6	 家里人会装，自己装的，厂配的混水阀不够标准 装的时候费了些劲。\n配件总共130，理解不了厂?lsquo;免费’装的价格\n热水器使用方便、其他都很满意！?
2	 之所以给四颗?是因为刚收到?还没有安?值得一提的是送货师傅很有礼貌 也很负责?我很满意 其实这是我订的第二台热水?第一台也是在京东订的 是海尔的 本来以为是大品牌一定很?但是我想错了 海尔也太店大欺主?连续三天让我在家等着收货 我请假在家等着收货 可他们却找各种原因推迟送货 最后一天说保证送货 结果天都黑了 连个打电话和我联系的人都没有 太过分了 一会再也不买海尔的东西?真希望京东好好把把关 别再这么让他们忽悠顾客了
6	 非常好，东西过关 。已经是第N次过来购买了。。才发现已经是钻石会员了?
6	 用了几天了，感觉热水器挺不错的，但是没给评的问题是安装的两个问题?、好像不管你有准备多少东西，安装工总能收你一百多块钱?、我的热水器给我装的是歪的，显得很不专业！我的空调是上午装的，空调装修工还拿着水平尺量了之后才打洞的！
6	 还是不错的，80升够?
6	 热水器升温很快，保温效果也不错，能耗还低，强力推荐。不过安管是要收费的，赠送的花洒没有用，自己单买?
6	 镇地区无人上门安装，自己不会按，所有安装得不好，用的效果也不好
6	 双十一想着给家里换个热水器之前在实体买过美的另一型号，觉得挺好。现在另一款价格在促销期，在别的网店看了看，问过周围朋友最后选择还是在京东买（京东价格不是最便宜的，主要是看售后且装箱单里面配件也得很清楚，不像某网站便宜京东十几但配件不清不楚，让人放心花钱花得明明白白，之后问过朋友说配件不全的话自已配花得钱可不止几十且麻烦。）下了单子，之后送货，是货到付款的，快递服务挺好的。之后自己联系厂家安装，唯一不满意就是这点，太慢了，本来其实是可以上门的非说是忙给排?天之后了，真心烦了。自己又?00，我们这边这个售后打电话来说不要让打，我不打我找谁去啊，之后还是打了400那边帮我协商的，提前一天上门装的。这点看来美的的售后还是不错的。等到安装的那天，师傅是不错，本来说是下午来的，后来因为会影响家里人下午休息，提前到了上午，上门之前还在电话里先告诉说安装人工免费但会收些材料钱，到了一直很细心的安装，百问不烦，最后还给家里老人讲了讲使用方法。安装之后材料钱总共花了一百多点。总体来说满意。成功一次网购?
8	 给一分的原因是因为没有零分可选，热水器质量一般般倒还可以接受，就是这个售后能把你肺都气爆，完全是售前客户是上帝，售后客户是SUNZI \n买的热水器，到货之后三天都不给送货，还是硬催过来的（不是京东物流），安装工人过来安装，安装之前不说哪些东西是收费的，安装好之后就狮子大开口。安装费?5元（网上描述免费安装），网上公布10元一根的管子，到他这?5元，基本上费用都是按标准的三倍收，网上公布的指导价就是给大家看一下的。接下来才是大家应该注意的：不合理收费就算了，谁让咱已经装上了呢，但是收费项目，不开发票也不开收据，为此产生了纠纷，家人坚持要他们开收据，结果，人家又从店里叫过来几个人，在那又吵又骂，就差是在我们家，没敢动手打人，无奈，家中只有老娘带着孙子在家，抵挡不住就把钱给付了，老子当时在家的话必定带人抽他丫的。这帮人走时还还明?表示，我们那儿只有他们一家美的，以后售后想都不要想了。京东不给退换货，无奈，只能认栽。不过维权还在进行中，不能让这些无良商家高枕无忧的祸害人，也希望后面买家吸取我们的教训，不要再被坑?
1	 还没有正式使用，不知道烧水快不快。自己准备好管子和三口阀门，省安装材料费?
13	 发货快，还送货上二楼，非常不错。\n厂家安装乱收费，水管竟然?00元一米，抢钱啊。以前买过其他品牌的，也没见过这样收费的啊，早知道我自己安装了，下次再也不买美的?
6	 17号拍的，17号晚上就有京东的客服电话我说18号下?点左右送来，可?8号晚?点多咨询过客?让客服催?晚上8点左右才算是给我送到?送货的师傅不错，帮我搬到楼上 看大家都说美的的师傅安装太贵 决定自己找师傅装，自己找的师傅安装完以后 总算能用了，烧水烧了40多分钟了，灯还是红的，我就纳闷了 这么小型号的热水?烧水还要1个小时吗 不知道别的亲是不是也要烧这么久的水，还是我这台有什么问题么 总的来说还是挺满意的 水流也挺大的，特别适合单身或?口之家~要是送货能再快点，就更完美了
6	 冬天洗澡方便多了。。一个人洗的舒心?可能有人会担心安装费?费用标准?一根热水管，一根冷水管?一个三通， ?0元， 此外自己买了条水?0元，这跟坏了自己也容易换。?
13	 什么都?，就是功率小，感觉谁不够我用的，功率要是3000的就绝对嗨了?
6	 用了几天才来评价晒单，这次购买热水器，随机是电子发票，不过后来京东又给开了，纸质发票，京东服务很好。热水器用着也不错。希望京东诚信经营，服务至上！相信京东会越做越好！我支持京东?
13	 第二次买了，比上次贵?00大洋。还没有安装，以前买那台保温一般，估计这台也一样，没买过其他价位的产品，不太清楚储水式热水器的保温效果如何?
13	 价格便宜 质量过关
6	 买给爷爷的，过年回来家看到了，很大，用起来也很好，哈哈，爷爷很喜欢?
13	 最具性价比的一款热水器?0升可以够2个人用，机械版故障率低，主要还是价格便宜
7	 送货、安装、售后都不错，就是安装费有点贵，*元，说是我家只能挂在楼板上，比一般的要贵*，其实材料和人工并没有多多少。但是人家有收费标准，便宜不了。希望美的的安装收费标准降一降。我安装完售后的给我打过三个电话，询问的是同样的问题，不知道为什么要打三个电话。个人认为同样的工作最好能精简一下，顾客接这样的电话多了容易产生反感的情绪。不过售后的态度都还不错
6	 保温性能好，40升完全够两个人用?
11	 通过这一次的经历，知道了选择货到付款会马上发货过来拿钱，网上支付还要等后台?定到账才通知仓库发货，当天又急着用，自己跑到了仓库扛回来，不过工作人员服务还算周到，总的来说还是很满意的！！
3	 一点都不是专业产品\n1遥控买的时候说是可以隔墙遥控，买了后只能正对这才能遥控，方向偏点全无反应，一点屁用都没有\n2出水时候总有一股塑料的味道\n3室温17°C，奶奶的热水加热最高也只够?分钟洗澡，我之前?5L万和的洗15分钟都没问题。\n4售后推卸责任，不给解决\n5估计好评都是些拖，上当了\n总结：就是个keng爹东西，华而不?
13	 很实惠，这个是主要原因，租房党适用。家用要?，最好还是烧气的合适啊，能率啊什么的?
13	 非常满意！挺好的制热快，开了增?个人洗都可以。不过安装挺贵的*?
13	 三口之家，还是够用的，耗电平均每天1 1度，也许会更多，看你使用的频不频繁了。\n安装：材料费141，他说路远又加了30块钱的远程，一?71 安得有点瑕丝，不过后来被售后解决了，大品牌售后服务还是可以的。\n总之买得很值，以后洗澡就很方便?
13	 之前?lsquo;万和’，半年就报废了，朋友介绍‘美的’好，就买了它，挺好的
6	 送货很快，不过安装要自己联系，要是能主动联系客户安排时间上门安装会更好?
6	 1?记得自己备好角阀和冷热水管，售后的价格很高\n2?混水阀没有用上，自己已经有了，浪费?
6	 比万和好很多，最少安装费用底，你用多少管给多少钱！基本是?20 180内，万和就差多了去了，开?80，晕死！
6	 看着挺不错的，不过安装还是有点贵啊，花了不到*，还是自备的八字阀
8	 物流很快，自己买了材料，就花?0多块钱，安装人员过来说一定要装一个三通才可以，美的那售后买的20。完全可以自己去买材料来安装，最好的也比美的的便宜，无非就是美的的可以保修一年。不过应该不至于那么会用，一年就把它给用坏了。就是花洒那条水管，是产品本身配的，很奇怪，使用的时候，会有点漏水。水量小了些?
3	 看上去产品很?还没安装试用希望一切很?
1	 还没使用，不过安装费太贵！！
6	 热水器不错，质量过关，朋友都是介绍用美的?
6	 其实安装还是可以的。但是美的的标准收费价格有点儿纠结。其实应该一百多搞定的。师傅一直和我纠结说活不好干。上来还没干呢就管我要三百。最后还说最好冒点儿头。我一想人家也不容易。就给了350 如果要是自己家有钻，有焊接管还是自己安装的好?
13	 F60 30w7这款安装师傅来了?变容加热其实是忽悠人的，根本不是变容变胆什么的，而是变功率！全胆?000W半胆?000W。这完全是商家在跟消费者玩文字游戏！我也被商家忽悠了，还以为里面有两个胆呢。这点很不满?
7	 到货很快，安装的师傅很给力。没遇到大家说的多收费问题。。买的同志注意了。。一定自己准备好连接件。?
6	 速热，很好用。比万和好?
7	 这款明显要比万和的那款划算，万和不带防电墙，还要问售后买，还不带混水伐，美的这款很漂亮，大品牌，三生修来的福气居然安装没要钱，丫的，美的，你真让人喜出望外，苏州人民真幸福！
12	 京东：如果不能协调美的的售后安装事宜，就直接说明只卖产品，不包安装，或者注明由美的负责安装，流程说明清楚，不然误导消费者以为由京东负责销售安装，另外将所有型号的热水器图片都用一样的也是非常不如责任的\n美的：致电美?00告知电话过后马上由售后反馈，等了一个多小时未果；第二次打入400答复2小时；第三次打入400，答?4小时回复，一天时间浪费，第二?0点区域售后（福建天赢贸易有限公司)，打入电话，约定售后安装完第一家后就安装我们家的，等到11点半未果，打电话过去换了个人接，居然查不到我家要安装?2?5分售后再次打入，询问是否有售后人员联系安装，得到否定的答案后，语气非常肯定马上安排另外的人员到场，我在焦急的一个多小时的等待后等到?点多（之前已经多次说明下?点后有事无法在家），无奈只好出门，后终于??0分接到售后人员电话，居然不知道我家地址，看样子人还不知道在哪里了！真的是非常的气愤，售后如此之差劲，居然还能通过美的的考核？我就想不同了，折腾这么久，为什么不能安排售后人员在接到任务后第一时间反馈下客户，人在哪里，大概什么时间能出发？不至于让客户白白等待？或者是根本没有安排下去？这样的售后能让人信服？
13	 京东的快递很给力，前一天下午下单，第二天中午就到了，热水器和图片上的一样。但是美的的安装售后太黑了，装下来话?00多，而且没装好，洗澡漏水！安装师傅不实在，不过应该是个别现象
6	 产品是不错的，不过安装响应有点太慢了，电话预约了以后，等了三四天才有人联系，我都已经自己外面叫师傅装好了，不过费用可能比厂家的安装还要便宜点，只花了50元，材料是自己去买好的?
1	 东西挺满意，够热实用，不过师傅上门安装还?元真心不满意，为什么别人也是美的的安装没收钱，我们还有*元，加上安装费都*元了，我个人感觉?
1	 还没用，后补评价，不过应该不?
6	 空调还好说安装好，送货?不收安装费，但是我是和热水器一起买的，为啥空调和热水器都是美的 空调没收安装费，热水器却收费了。售后打电话过来说，过去安装的师傅是美的空调的售后，不是美的热水器安装的售后，所以多?0安装费。唉。。。为什么不早说呢？装完了才说这个要收费。这个让我很不满?
13	 自备了三通软?所以才收了十块的远程费 觉得很合?不像好多买家说的乱收?请大家买前先参考一下它需要的东西 先自备好
6	 感觉还可以，我就是觉得买这个有点小，但很喜欢，不过县城里没客服，但还得给师傅付车费?
6	 热水器很好用，水温上升很?
6	 价格还行，用过后评论，值得购买
1	 买完还没用呢，也不知道好不好，不过外观好?
1	 还没有打开包装，不过外包装看着不错?
6	 还不错，送到家里，不过包装好像被人拆过\n
6	 外观看起来不错，还末安装使用。韵达快递不知道要怎么投诉，居然因物件过大不配送到收货地址，还得买家另收费用顾用别的车送达?
6	 热水出的慢，要买个花洒龙头，没准备好，现在在要自己装?
13	 这事在京东最差的一次购物体验，买机器送的混水阀 碰头什么的看起来都是很垃圾的配件，都是用原来的，原先的坏了直接拆下来就可以安装新的了，购买页面里的配件价格跟售后那边提供的不一样，安装前打售后电话，那边说要改PPR管什么的，全部配件算起来要一百多，不然不给挂机，或者自己找人安装，但影响保修这块，还好第二天师傅过来看过后说我那是有地线的就直接挂机了，算是有良心的师傅了，售后接电话的也不讲清楚，害我头一天自己去买了一大堆的配件回来，第二天再去退货；写的有点乱哈…
3	 心得?还是大容量的热水器好，操作简单，好用。就是美的安装师傅有?amp;#039;打劫&#039;的意思，混水阀以上用的是旧管路，然后重新结了进水的管路，收?00手工费，又收?00材料费，六个弯头和不到一米的管，走时候还把我家旧机器的那个进水口带排水阀的那个零件顺走了，估计要是卖给别人怎么也得70以上，旧机器要是帮忙去拆下来就得白给他，还嘱咐我回访一定要说就?00材料费，人家材料费?实是一百，美的回访还问我服务满意不满意，你叫我怎么回答？买个热水器不免费安装还得单花安装费，谁让咱家里都是老弱妇孺呢！\n\n还没给我发票啊！
3	 很好的热水器?0升可以冲二个人没问题！安装收费合理，工作人员服务好！
13	 热水器不错，美的售后安装真是个坑，打电话来说只收远程?5元（打车来回双程?元）和一点材料费，装好后这一点材料费?80元，看了下材料，相同的比市场贵好多。还说配的东西不合适，安装前又不说，准备去投诉了?
1	 过年拿回老家了，还没有用呢，相信老品牌！
6	 使用起来不错，就是加热慢了点，不过单管的是这?
6	 热水器挺好的！不过安装后水压较之前低很多了！
6	 原来就用了很多部，这次再追加，不需另加防电墙很好（万和就强制要求，用户给钱另加防电??
6	 产品很不错。外观漂亮，对产品还是很满意的。快递很给力，昨天下的单，今天就给送到。尤其要说一下安装人员，非常非常的尽责，我家情况安装环境比较困难，但还是排除了一切困难安装上了，但休息了好一会才缓过劲来。中途我多次要求他休息一下，他也没有休息，安我家这台热水器，安装师傅把手弄坏了好几处，服务超级赞。材料费加上人工加上其它费用一共一百块。但要注意这款产品的插头?6A的哦。通常家用?0是用不了的哦?
13	 不错 ，很便宜?80升够全家人洗?
13	 很好?这个价钱?就是安装费的收费标准有点?
7	 长度?200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200?
13	 还可以吧 此处省略一万字！呵呵！路遥知马力~粗略算了一下温度每两小时掉一度?
1	 买了好几个月还没用过呢，美得应该信的过吧
1	 同事说不错，我没用过，不过品牌不?
6	 过年的礼品，自己没喝，不知道咋样
7	 说实话，*买到这款电热水器真的不错，师傅安装也OK，因为自己没有准备好三根管子，他提供了，收了*元，但是大老远从城里到乡下来安装，还是赞一个的。只要自己准备好管子接的话，安装时免费的。反正今晚就洗了热水澡，只要质量一直OK就好?
6	 装上了还没使用的，不过安装费有点?
6	 还行过得?
6	 东西不错，就是加热有点慢，不过可以接受?
6	 美的热水器杠杠的，经济又实惠，质量又过关，京东商城的东西 你值得信赖?
6	 安装遇到了麻烦，自己解决了?
6	 不错哦！热水出水率很高！
6	 热水还是挺快的了，插电半个钟过后就可以洗澡了，晚上九点多热的水，关闭电源后，早上七点多开水还是有一点点暖的，个人感觉还挺不错，也相信品牌的东西?
6	 自己可以到杂货店，最好是在卖热水器的杂货店，买来几根装热水器的管子，不要买PPR管（PPR管要专业的焊枪），再买一个三项的或者两项的接口就可以。总之要有一个给热水器输送自来水的管子，有一个出热水的管子，还有一个接自来水到花洒的管子，到网上搜下图片就知道买些什么了，这三个管子+一个三项接口大?0元就可以了。然后打电话给美的，让他们来装，他们是免费安装的。你会省去将?00元?
6	 又降价了，功率小，洗澡只能洗一个人，热水器保温效果不是太好
6	 京东送货神速，安装师傅也神速，当天电话过去，下?点就过来了，安装?50块，就是出水好小，说是水压问题，郁闷?
1	 公司买的给员工使用，装了还没使用过呢，希望不错的
7	 烧到75度需要一个多小时，跟以前的老热水器速度一样，还不如老的保温好，头天晚上烧到40度关了第二天早上就几乎不热了，跟父母家装的AO史密斯的差距太大，那个烧?5度二十多分钟，一分钱一分货，这个可能更适合夏天用\n刚下完单就有客服给我打电话?认什么时间送货，很明?的告诉她下班6点以后，客服说可以，第二天上午十点多送货的打电话说要给送，我说跟客服说了六点以后送啊，送货人员口气特别强硬说他是客服，你告诉她了我哪知道，晕，内部沟通不好带赖到客户头上了，第一次在京东遇到这么差的送货?
13	 质量很好，操作很方便，就是普遍反映安装时变相收费严重，我妹妹家的也是美的电热水器，安装师傅就说用厂家带的涨钉安装不安全，?50元买安装师傅的安装架，我在同一个小区自己分别安装了自家两个姐姐和我母亲三台美的电热水器，就是用厂家的配戴的涨钉安装的，没有问题，非常牢固，根本不存在安装师傅说的骇人听闻的不安全因素，上门安装的人员就是骗一些不懂的家庭，说自己家买的水暖配件不合格，不保证质量，变相的用他们带的水暖件或者他们指定的商店卖的水暖件，他们过后领取回扣?
6	 还不错，没出过啥毛病
2	 水温还可以，过得去，满足这个价格需求吧
6	 收费也很合理，不过安装用了一段时间，有一处管道阀门有轻微滴水，最近还要再联系售后?
6	 1 您可以通过晒单贴向其他网友展示所购商品的照片、使用心得；\n2 通过审核后每个商品前十个晒单帖可获得100个京豆；\n3 晒单帖需包含一定的介绍文字?张以上真实拍摄的原创商品照片；\n4 订单内每个商品都可发表一个晒单帖(不包括同一个商品购买多?，赠品晒单帖暂时不奖励京豆。\n
1	 还没用，等用过后来评?
6	 送货挺快的，安装上午电话下午来安装。有些小贵，218明码标价，只是觉得还可以更省一点的路线安装的，不过碍于安装师傅人还算不错就算了。还未使用，使用过后来评价?
6	 一直都用美的的牌子，觉得挺好的所以热水器也选择美的的，送货和售后服务很好，只是安装费有点太贵，收了390元安装费，一个热水器也不过几百，安装费再添点就又可以买个新的了。心里很不平衡！其他还好，温度也还行?
13	 好大的热水器啊，第一次买了一?0升得
6	 过年用了一个多月了，半?0分钟水温?2度到60度，全?0分可以了。保温也很好，晚?1?0度第二天57度，室温15 这样确实省电，买得划算?
6	 东西很好，一直在京东买，没买过假?
6	 看的还可以。等过几天试试才知道
6	 正好遇到搞活动，东西还不错，物流挺快，客服挺热情?
6	 才装上去两天，还没发现有什么问题。牌子货应该可以吧。不过安装费有点?
7	 送货速度?过几天装好用用看
6	 1500W的功率就是加热有点慢，其他还行吧！已经买了第二个
1	 热水器很好，外观很漂亮，就是现在天不冷，还没用，等用过了再来具体评价。不过安装师傅的评价还是挺高的！期待着?
6	 给妈妈买的，指定日期到货后，马上联系安装了。因家里装修不能马上使用，美的安装师傅很好，很远的路只是过来拆开外包装挂上。电热水器使用简单，操作方便，老人很方便就会用了。时间使用的比较短，节能暂时还看不出来?
6	 畅爽洗澡神器啊。。。过冬必备啊！！
1	 刚装好，还没有用，不过应该会不错?
1	 还没用呢，不过很便宜，希望耐用吧！
5	 价格合理?0升冲凉足够了，挂墙上也不大。不占地方?
6	 刚开始试机，升温很快，摇控器有点怪，可有可无的东东，花洒太次，大品牌怎么能配这么次的东西，扔了可惜留着恶心，不由仔细看包装是否假冒i伪劣，不看不知道原来不是美的叫什么美的厨卫，用用看吧，但愿不会有什么质量问i题T_T
1	 还没装，过几天装，相信美的，应该不错
1	 好没有用，不过安装费太贵了?10元太?
6	 加热的话，大概要20分钟左右?0升刚好够两个人使用，但女生就不好说了。用了一段时间，有轻微漏水的现象，但总体不错。记得买热水器的孩子，自己先去买材料，师傅再安装，省很多钱。我才用?5块安装费?
6	 这个是卖给奶奶的，东西不错，隔天就到，效率很高，自己安装的，安装费都省了?
6	 东西很快就运到了，看起来不错，还没安装，打电话准备叫师傅来安?
6	 商品很快送到家，热水器质量很好，50升很给力
13	 送货那是相当的快，质量绝对，我信赖京东！一年消?万多已经是钻石了
6	 如果你家的水压非常大又或者非常小建议谨慎购买。。比较麻烦。。\n要摸很容易漏水要摸热水出不来。。不过压力大可以按减压阀。。\n夏天烧到30度左右就行了。。省电。。\n压力大水流比较大。。建议调小使用。。\n压力小刚好可以洗好几个人。。\n冬天嘛还没试过。。以上建议仅供参考。?
9	 1、早先想买海尔小厨宝，一直没货，选美的这款，只贵100多元，储?0，比小厨宝实用多。\r\n2、赠送的两根管件、花洒、混水器都是必须的，又省了不少。\r\n2、安装的都是铜管件，所以安装费有点贵，事先备点备件能节省点，我备了两条蛇形管用上了?
6	 好评，刚装上去用，家人都赞好，不过刚买回?天就降价，亏?
1	 除了容量小一点之外，其他一切就都很好@@！！还没安装，不知安装要花多少钱?
6	 热水器暂时用着不错，看了很多评论，开始还担心安装费的问题，结果来的师傅人很好，弄完还帮忙打扫卫生，另外还帮我把还没装的浴室镜给安好了，安装费也在可以接受的范围，一?根管?个三通一?10元，是按照我之前在实体店问的标准收费的。总体来说这款热水器性价比很高，在实体店问过?200多，也是不带安装材料的?
6	 刚装上，打开进水阀，排污口不停的滴水，后变成一条线往下流，维修师傅上门看，敲敲打打一个多小时才将排污口螺丝拧开，经过发现是螺丝拧坏了。售后服务打来电话问维修情况，据其透露，网上销售的跟实体店的用材不一样?
6	 给媳妇家买的他们用的很好?
6	 第一次发了个坏的，还是开过包装的，联系客服后很快换了个新的，第二次发的包装就是完好无损的。美的的师傅过来安装收了160块，还真是比较贵！自己买材料也不知道买些什么。只好任宰?
6	 哇塞，水流比以前的破家伙快多了，而且很智能方?
6	 以前买过50升很好，这次又买?0的。应该是一样的，相信品牌?
6	 用了几天才来评价，现在这天气 ?5度烧?5度要40分钟吧，50升刚好够一个人用，?个人又要烧了，关电了保温不怎么样！晚上还是30度，?天早上就变冷水了！！
6	 非常好用，热水很快，十多二十分钟就可以上升十度左右。。。还有保温功能，烧一次，可以用两三天！挺好！
8	 材料费花?9块，之前看前面的朋友有点吓到，心里都准备要花个百把块钱，可能我们遇到的装修师傅人好，需要的材料都告诉外面大概卖多少钱的，真心不错哦，一个人洗热水有点多，两个人洗又少了?
6	 很好，外形好看，实用，就是美的的收费标准太贵了，安装不收费，但是配件太贵了，收了2 170几块的配件费，一颗螺?0块~
6	 热水器不错，买的时候七百九十九，买过就降价了！上门安装挺快的，就是安装费很贵啊，三百大多呢?
6	 热水器很好，夏天过去把太阳能热水器切换成电热水器，一家人用无任何压力。安装用了不少弯头，收费比预想的高，不过也在合理范围内?
6	 款式比照片好看，不错的热水器?
6	 热水器不错，60升大容量。提醒一下：安装的话是要联系美的客服的，与京东送货人员无关?
13	 说是免费安装。但材料费还是收了，而且非常的高。用了不?米管子，热水管也就是1米，两个伐门，几个弯通和直通。就?83元。至少加了一倍还多的费用。哎！热水器是不错。准备再买一台，自己安装?
2	 看过了应该是一般品质的，因为品质好的要重一些，美的的热水器安装是要收费的，为什么销售没有远程服务费，安装却要远程服务费，安装的还说如果在文峰买的就不要远程服务费，所有我自己动手?6的钻头打?10mm距离的孔把膨胀螺丝钉进去转紧热水器挂上去了?mm的钻头打过孔用小膨胀螺丝接好地，板手一点生料带把水管接好，开角阀进水通电试机正常?0分钟搞定，这种有区别的品牌服务下次不买美的了，不管网购还是店购的产品只要是美的的就应该提供一样的服务?
13	 两个人用的合适，烧水慢要二十多分?见议大家?0升及以上的?
6	 送货快，第二天就到了。热水器保温效果好，40升够用，挺省电的。就是得自己买点材料请五金店师傅打孔安装?00元搞定（手工加材料）
6	 家在镇区，安装人员说是超过服务范围，要加?0元路费？另外配件很贵，比如一副挂板要50元，网上查了下，加强型带铁膨胀管的，一副只?4元?
6	 50升家庭用很合?操作简单很好用
1	 标准的产品没什么值得多说的。来的师傅不错，帮我拆了旧热水器，因为有吊?，花了不少功夫。收费很合理，只?0元，不像其它评价说的乱收费。我在南京，不知道是不是我们这儿规范些?
6	 加热还可以，但时间不算快，功率决定一切！
6	 产品还不错，性价比高。不过安装的时候配件花了不少钱，水管这些都是必备的为什么不能包装里自带呢？还得另外花钱买。实在不带也算了，多少在宝贝说明里也注明?
12	 感觉还行，运输过程有磕碰。等过几天用过后在聊心的?
6	 用了一段时间来评价，还可以吧，洗澡时水温降低稍微有些快，不过够两个人洗?
6	 加热快，出水均匀。爽?
6	 安装师傅很好，我们家需要拆顶，大热天安了两个小时。不过安装收费花?90，半个热水器?
6	 美的大品牌收到了包装完好80升好大的热水器一家人够用，这次活动才899便宜值得推荐购买，送货也快送到家门口信赖京东商城?
1	 还不错不过到现在也没有装?
9	 不错，目前没发现什么问题，不过不知道会不会用电很厉害呢？上门安装要收材料费，花?，不过在实体店买也是要的，所以还是便宜了不少?
1	 还没安装，不过应该不错，大品牌值得相信
6	 热得很快，安装很及时，就是保温性能没有万和?
6	 双十一买的，价钱实惠，安装快速美观，安装收费合理，经过十天的使用感受给五?
6	 还是大功率好，不错，支持京东?
1	 明明申请了退货换货服务，直接审核不通过，连一个服务的电话都没有！京东也不过如此，徒有虚名！！可以的话，一颗星都不想给?
1	 刚开始不好用，后来摸索一阵就能正常使用，不过说送花洒不过包装里面没有。害我自己掏钱去买花洒，给个差评
6	 给客户的，不知道用起来怎样，不过客户很满意
13	 配件不全，还要自己买配件，安装时侯收很贵，一条软水管外面?*元一条他?0一条，真是不值得，下次千万别买这个。还是其它网便宜，什么都配全，不用买及它东西?
6	 产品非常好，已经是第三次购买。京东太有问题了。订单信息被出卖。热水器刚到家，就有自称客服的人来沟通给安装，后来来了后发现根本就是假客服。肯定是订单信息被出卖了。不是京东，就是京东的快递?
6	 目前新品感觉不错，电器主要看故障率和寿命，不是马上能看出品质结果的，美的品牌还不错，估计质量应该也还可以吧?
6	 还不?我家一直用这种老式?就又买了这个 过去的就用了九年 这次希望也可?京东送货很快
12	 总的来说产品性价比很好，就是安装工人推销东西没有买，走的时候叫我们给了50元安装费，不过大过年的能接受
1	 物流很快，快递人员也很好，就是心眼有点多。但是热水器还没用，等用过在补充热水器的评价?
26	 自己安装成功！功?500W，加热稍慢。现在不少是2100W?000W。不过功率小，也安全一些?
7	 899下的单。十四号送到的，打了400电话，今天师傅就来安装了。师傅态度不错，干活细致，拆了老热水器，连后面几年没擦的墙面都给擦干净了。赞一个。收费也比较合理，几十块钱。之前海尔的用了四年多，漏水了。售后来看说是内胆漏了，修不如买新的。现在保修八年。用了几天还不错?0升够夏天三个人洗了?
1	 还不错，跟图片差不多，能用就行。因为是换装，没有花安装费。师傅很?
6	 出租房用?就是40升小了点 冬天就只能洗一个人\n\n安装的想方法搞错 只能用他的管?价又?
6	 热水器很好，出水率很高，加热速块
6	 差到想投?hellip;…农村不能送货上门，也不会上门安装。购买之前特地跟京东客服确认过告知我家在农村，到底可不可以送货到家，客服回复说大件商品送货到家的，并且因为之前也在京东买过电扇一类是可以送到家，就买了，结果只送到县城里，要自提。打美的售后要求上门安装，结果售后点的人觉得我家离售后点?5公里不愿意上门，让我们自己安装。总之这是一次很不满意的购物体验……\n
6	 电热水器使用还是可以的，京东的物流也给力。就是美的的安装让人恼火，不过在我跟房东的合作之下还是把热水器装起来了，在此要感谢热心的房东。在我刚装完，美的就打电话问我是不是装热水器，当场晕倒?
1	 装完了，东西还没有用，不过安装费太贵了，花了三百多，有点坑人了，
6	 总体过得去够便宜，说说不好的，或者我不懂所以感觉不方便。\n1没有余水显示，我5口人洗四口，后面就冷了。\n2水温显示不到位，只知大概。\n3安装师傅收了?40的安装费\n4总体我觉得不方便，建议大家买贵点的，便宜没好货，真的
6	 电热水器，初期肯定过得去的质量！美的，虽然介入时间不长，但质量也没的说！值得推荐。只是若家人数量多，40升就不推荐了?
1	 安装时如果是自己提供材料，必须为他们指定类型材料，比如必须用硬管，否则他们不管安装，连挂机都不给你挂。我说你先挂上，晚点我买了硬管我自己装，售后师傅说，那不行，你安装必须我们监督。也就是说，必须用他们说的硬管，否则，连把机器安装到墙上都不。这可能是他们售后政策，但是，一点人性化都没有。对于售后师傅本人，还不错?
1	 还没有用，不过很期待?
13	 给爸妈用的，人少?0升就够用?
6	 送货快，用着也舒服。。。效率好
6	 用著不错，不过加热时间有点长，要提早开?
7	 5月广州的天气来说加热速度挺快，大?0分钟以内。不知道冬天会长多久呢。\n50升主要看个人用量。不过外观挺好。安装的话肯定需要外装费。因基本的材料都没有在配送里面，这一点就不太好了?
13	 挺满意的，觉?0升就够用?
13	 装上去很美观大气 有时间拍下照片发上来
6	 虽然价格并不是很低，但配备很全，混水阀，防电墙都有，安装队伍有素质，很规范
6	 很不错，正品，准备再买一个！
1	 用了有段时间了，整体效果还不错，真的很适用，热水出水水温很均匀，完全没有那种燃气热水器的忽热忽冷的效果?0L的估计两到三人都可以够用的！
1	 还没用不过好评！等用了在追加?
6	 3000的功率可能有点大，烧水时线会发热
6	 京东摇奖得来的。平生第一次中这么大的奖。。东东是全新未开封，很好！支持老刘?
6	 使用过后才来评价，专业人员上门安装，要了150元的人工及材料费用，热一次水要两个小时，感觉太耗电?一直保温过程中也耗电，老公专门考察一天的用电量为10度，减去没安装前家中正常用电?度，那热水器一天也用去差不?度电，后来就不敢一直保温，晚上洗澡完就拨插头下来，可不保温的话，水温降得很快?
13	 用着还行 没发现缺?出热水就没问?达到标准?
6	 刚收到，睇到东西还不?
6	 60升够大，冬天洗也?
6	 比商场便宜了100，还没用，不过安装挺坑的，说只能用他们的管子，管子还比市面贵很多
6	 产品不错，安装师傅服务也很好，装了个三通，标准收费
6	 京东上买东西这是第二?信得过很有安全感 发货?售后安装都快 很满?
9	 很不错的一个热水器?5度的保温功能很好，当时就是看这个功能买的嘿嘿。\n还没到电费出单日，不知道一?5度保温的电费情况。\n加热也特别快，也可能因为我在深圳，水温本来就不是很冷。半胆的话，我从保温状态加热到65度也就十来分钟，基本上可以说不用等。还没用过全胆加热，再冷些的时候应该会用吧?
1	 还没用，过几天安?
6	 东西不错，就是功率太?还要专门布线
6	 我卖过好几次美的热水器，质量好?
9	 宝贝物有所值，做工不错，美中不足安装师傅没?鞋套，不过安装挺到位?
1	 以前在河南买过一个，用着不错，安装及售后都挺好。\n所以这次在北京又买了一个，还没有用，但这次的安装服务不怎么地，材料费不依据收费标准，胡乱报价?
1	 还没用，有待观察，不过大品牌值得信赖
6	 v好啊过得骈恻隐之?
6	 东西很好，就是媳妇嫌我买大了
6	 用的不错，很好用。就是安装时他们想尽一切再收费?
3	 给美的售后打电话询问安装收费，说安装免费，材料要收钱 再问材料收费标准，支支吾吾不肯说明。去TMD，不用你了，老子自己干了。找出冲击钻和一把扳手，两个小时就搞定了。说下，美的装箱的各种备件还是很全的：喷头，出水管，混水阀，膨胀螺栓，胶垫等，赞一下。没有进水管。\r\n自己安的不保修？去他的?
1	 能效低，出水率高，功率大。按我这样安装收?12块，混水阀自己买的，材料比外面卖的贵一倍还不止！一点点生料带还说要收我钱！靠。到后面还一味说客服打电话来要帮他说点好话，要不扣他奖金！送的浴巾不错啊！
6	 热水器价格不贵，质量过关，安装费用太高了，两百多，再一个就是热水器安得歪了，还找不出毛病，美的售后还得加强啊?
9	 还没使用 不知道效果怎样，不过大品牌应该错不?
6	 能很快的用到热水，效率很高哦
6	 送货及时，就是材料费太贵的离谱了，要*多，说是免费安装，纯属忽悠，在外面买材料也就几十块钱。美的在我心目中的形象立马跌入谷底。说的不好听通不过审核，其实这些语言不能充分表达我的愤?
6	 不错，用起来还可以，就是安装遇到了一点麻烦，不过已经解决?
6	 过年带回老家安装用，现在还不知道用起来怎么样，希望也很满意
6	 应该效果不错吧，等用过后再追加评论吧
7	 看起来不错，关键是送货速度太快了，从下单到收到?也就10个小时。不过还没用，用过后来追加评论?
6	 说一下，买了之后，货发在西安，安装是在镇安县，安装师傅从西安开车到镇安给免费安装的，来回我开车需?00大洋的，很好的售?
6	 自己安装的，刚装发现热水器里面有漏不，打开是有个垫片坏了，自己换过后，用着还可?
6	 900的热水器，能做成这样相当可以了！送货当天就给安装，秦皇岛的师傅不磨叽?
6	 最好自己准备安装材料，安装师傅的偏贵！
7	 热水器挺满意的，效果不错，性价高，安装师傅特别用心，人很好，服务态度也很好，像这样的师傅值得表扬，希望所有做服务的师傅都向他学习，备件不?元，收费合理。满意！过后晒单发照片！?
6	 安装费用太贵啦，贵的吓人呀，千万别买美的热水器?
6	 不错 热效率很?而且比原来省?
6	 很好用，过年前买的用的，家人非常喜欢，一下买了两台?
6	 好东面．质量过关．服务周到．
6	 没使用，希望没问题。不过后来对比了下比；易，迅，网贵了一百。送货师傅比较尽责 ，天黑了还给送上门?
6	 美的安装师傅是挺正规?有出示证?配件按照美的收费标准收费 一共用??分别\n1 拆旧?*?(就是把我原来的旧燃气热水器从墙上拆下来收*?\n2 波纹?0CM的用了四?一?元\n3 铜接口用了两个共*元\n4 原来的电插座是小孔的 导致这个热水器的电源插头插不?所以再更换大孔的插?一??
6	 在这段时间用过都过得去！美的电热水器质量和品牌都是国货牌子过硬！很好我信赖！?
13	 唯一安装没有提醒，安装收?5元，大家记得把五金配件准备好，不然要买安装师傅的
1	 不错，物美价廉，就是物流师傅不好，我问他他上门安装是什么时候。他告诉我在家等电话，就会有人上门安装，我特意请假再家等了一天没收到任何电话，后来我才打京东客服，是他帮我预约的，客服不错。还是给5分吧
6	 还可?过得?对得价钱 下次再来
9	 对蓟县京东物流服务不是很满意，双11下的订单，原?7日送到?7日下午才通知18日送货，但18日一直没有准确信息，一直等到晚?0点才送到。不过美的热水器的安装师傅服务还是很满意，服务规范，收费有统一标准，绝不多收?
6	 幸亏有关注价格，没几天就降了*，立马给客服打电话，第二天返了降价的钱到我京东账户，30保价还是很满意的，不过各位亲买完了得时不时的关注下价格波动哦，自己不主动联系客服，人家是不会返给你的?
1	 颜色大气好搭配，数字显示操作方便。售后安装很方便，不过安装费用很高，我家花了四百多，光看价格了，可是把安装费算进去，价格也没那么吸引人了
11	 目前没有发现什么缺?就是美的售后“免费”安装你们懂得，安装是不要钱，材料要了*多，一个金属零件要?调节水温的那个洗澡的时候也很吵。不过就算收了安装零件费，整体还算是性价比挺高的?
3	 是我想要的。我一直十分相信京东。这次购买的“美的（Midea?F50 21WB1（E?遥控) 50升电热水?rdquo;已经装上，替换了以前的即热式的，那玩意功率太大，7500瓦。之所以只给三星，是因为安装收费离谱：\n角阀?2元一个，两个64元；两三元的4分ppr管活接弯头，居然?5元一个；四五毛一个的PPR弯头居然?元；PPR管子9元一米。工?0元?美的你们自己看看吧?
2	 没有拆包还没使用 希望没有问题 对此次京东物流十分不满意正常1天就该到?下单后准备出库就是不发货 等了4天出库发?结果还是走的别的快?是京东快递不运大家电?就算是那也不用等4天才给发别家快递吧?不出库打电话问客服结果啥也不知道 也不能给个明确答复！?
6	 看错了，本来想买遥控的。不过安装师傅说机械的实用牢靠，算了就这样吧。安装费用有点贵。总共花了120 两个角阀?4，联系自备材料?
6	 刚开始用，还不知道具体的情况。不过这牌子应该信得过吧?
13	 一家四?0升完全够?
1	 送货安装前后两天。效率很快。用起来不错。没有塑料味道。安装师傅还算可以。花?90 建议有时间方便的去自己买材料。看看途中用的什么配件。自己去买就是了。记得都用热水管ppr的。保温效果?实不错。用用再说了?
6	 热水器价格感觉还不错，不过售后的材料费太坑了，收了我*！一个变径居然报价单上为*?
6	 本来想买贵一点的，后来想：热水器是成熟产品，且技术含量不高，价格高低差别很大，但核心技术并没有多大差异，使用起来都差不多。再加上原来用过多款美的的其它电器，感觉良好。于是，选择了这款便宜、实惠、功率大的美的产品。老百姓嘛，能省就省了。再说谁也不在意你茅房里用的高级不高级，对吧？很满意。京东快递越来越给力了，赞一个。只是未装修完，还未安装，效果不知。提醒诸位亲们：一定选择功率大一些的，否则加热等待时间太长。我现在用的1500W太不给力了?
13	 新房装修，已经装上了，还没有用。不过这上门安装的费用让人很接受不了，感觉就像是明抢。我买个热水器也不过800块钱。装几根管，一个吊架，就跟我收?50块钱。有种上了贼船下不来的感觉。还有那师傅明明就是我们这边的，还非说是北京的，多收了远程安装费。我真是郁闷的不行啊。不过希望热水器能好用吧?
6	 挺好的热水器，不过就是安装得花钱买配件，不便宜，推荐大家先买好，师傅相当于是免费上门安装的，就是配件要花钱?
6	 很好，很喜欢，就是安装与到了麻烦，不过已经解决了?
1	 东西不错，但被收取高额安装费，与京东网页上的安装指南相距太远。过年前安装到现在投诉到京东到目前一直没有解决。最简单的安装，按京东网页上介绍的安装费用只要104元，被收取了269元。最惊人的收取波纹管两头的接头，一个接?0元，共计120元，2?0公分的波纹管累计收费30*4+20*2=160元。我会将安装好的图及收费单据发上来，希望京东能解决问题?
6	 相当不怎么样，安装的师傅让我给复印发票复印件，还告诉我爱印不印自己看着办吧，，我买过其他牌子的热水器都没听说过安装还要发票复印件的，相当不满意
2	 东西送得快，很准时。不过售后的时间把握得不好，说好下午四五点到，最后托到五六点。不过没有造成什么特别大的问题。东西很好用，没有出现什么问题。所以给五分。另外要感谢过去买的客户，给的提醒，安装时所有的配件都是自己买的。其实上都比较优惠和实在?
3	 美的F60 21WB1（数?（双码） 热水器很好用。就是送货不太及时，打电话过去要求装机，说好第二天下午来，结果拖到第三天，都没有热水可以洗澡?
6	 产品不错，性价比高，就是美的的售后太差，高收费，要*元的材料费，号称是公司统一标准，我就不让他们装管子，要自己买材料，他们就恐吓说下次就要收上门服务费*元，准备的材料不全不给装，再来一次收*元，一群HD。我自己花了*元买了东西，自己就装了，鄙视美的?
1	 东西还没有用，不过安装费用实在太贵了，只走了2个管子，用了2个三通?个街头?个对丝，?元，好码这个机子?，安装费用就这么高，真郁闷！?
6	 发货和安装响应时间在48小时内，应该还算比较快，产品用了一段时间，感觉不错，不过安装的配件好贵，三百块呢，原本这款在另一网站会便宜一百多元，但考虑京东是大商家，还是选择它，但算下来一千元，真不少?
1	 一家三口人5升大了，40升我觉得就可以，宝贝没问题，只是安装的人太没有那个了，把我家的按水管钻破了，丝毫不承担任何责任，很无?
6	 京东效率?美的售后还可以，热水器质量用过后才知道，安装材料费用我还可以接受吧！一共收?05?
6	 还不错。。只是配件价格高过市场价?
6	 今天刚安装完，带我们过后来追加评?
1	 还没怎么用，其实过得去啦，装这个热水器纠结了好久，终于搞定了好开?hellip;
6	 挺好用的。自己准备好材料。安装不花钱?
3	 热水器不?，安装真心受不了，安装费花了197元，美的的工人就是看你不懂就给你瞎安装，本来可以省去2根管子，一个三通的，他们就生生的给装上了其实根本不用，装完以后我亲戚来我家串门，一看说怎么不直接拧到热水器上，接这2跟管子做什么？还浪费一个三通，我才知道自己被黑了！哎，垃圾售后！安装！我一直很信任京东，没想到？我一年消费怎么也得1万多吧，你们的供应商售后一定把好关，不然会让你们失去很多客户！
10	 最糟糕的一次购物，第一次给京东差评。东西说??1到，31号在家整整等了一天没有送来，也没人联系我。客服在不了解事情的情况下就说会到的，大家电由当地配送所以会迟点，耐心等待。到晚上六七点找客服要了物流电话，打过去还是说晚点肯定会到！一直被京东客服、物流轮流忽悠到八点多，才有物流打电话来说车早上在路上坏了，要明天才会送。坑人！！！坏了你不会提前告诉我啊。超级不爽。第二天搞个三轮车送来（真怕东西被震坏）。搬到阁楼就说不肯搬。地址写着二楼。二楼跟隔楼都分不清吗。怎么说都不肯搬，而且态度极差。脸色就像欠了他钱一样。没办法跟这些人怄气 签收了事！报美的售后安装就说超过20公里每公里要收远程费1?，一?0公里要收30块。（家里的很多东西都是美的，从来没被收过）果断百度地图最远路程也?5公里。这不明摆着坑人吗。打美的400竟然说按当地网点收费。这也太坑了吧。（你百度、谷歌会查吗？）真不是纠结这30块，而是被这样乱收钱真心不爽。打电话给京东说按厂家乱收费。京东说按厂家收费标准。美的垃圾，京东更垃圾。厂家收费如果是标准的。自然不用找你。就是因为厂家乱收费才要找你。你卖了东西就不理了，任厂家乱收费？
1	 昨天才安装好的，还没用不过安装人员很细心而且也教了怎么使用?
6	 产品还行，不过安装费过高
19	 安装人员很耐心，不过安装要的配件?实很贵。自己准备好配件，等待安装人员装机子。?
6	 东西还行 地方比北京贵?最后还是从北京发的 售后服务奇差 乱收?
6	 自己备好材料，安装就可全免了?
6	 很给力！过年还很快！！虽然是三方送的，但是说到就到啊
12	 此款热水器为60升容量。但热水输出率只?0%如果达到90%那就非常不错了。虽然只?0%但也可满足日常洗浴的需求?
3	 送货慢，比预订送货日期晚了一天，本来?1送货，结?号下午才送到?号通知说上午安装，结果有是改到下午。我安装需要的配件都准备好了，还说我的材料不好什么的，我就是坚持不买他的材料，最后勉强安装好！用的还没有发现什么问题！插头上没有见到保护器，所以每次都是关了电源才洗澡的！
6	 OK！产品还可以，不过原配的遥控器坏的，不能使用。厂家看到希望给我换个。其他的都还可以?
6	 机子不错，不过售后安装让人觉得很不爽！材料费贵了不说，单上标注的材料品牌与实际安装材料不一致！！这是怎么回事？？？？？是不是欺骗我们不懂哦！！强烈要求售后给个说法！?
13	 18??0??4号又?，这也太过分了吧，系统是不是出错，多收了*啊？?
6	 挺不错的 只不过安装花?60 不知道是不是贵了?
6	 24号买的，27号中午送到的货，送货师傅的话没的说。但是安装的人可就不怎么样。，晚上装上，就发现漏水。联系了安装人员，居然说花洒就是漏水，让我自己换一个，美的就是这样服务的？我现在在申请售后服务。现在先报一下，安装费用。\n据安装人员说，他们用的联星牌的PP R的材料是美的指定的?0管子*元一米，看不出来是不是铜的三角阀*一个，带内丝的*弯头，安装人员说是专用变接头?一个，*普通弯头要*元一个。还有一个内丝三通，*元一个。我买台电热水器* 安装材料就用?，对了里边还有一项拆旧机*元。一会我在晒图上发图片。让大家看一下。到底值不值。我已向美的售后提出疑问。在等待回答 ?
6	 热水器都那么回事，不过很便宜！！
6	 热水器外形好看，水温稳定；不过安装不是免费的，其他都很好
6	 选容量的标准算法是根据你的洗浴时间和淋喷头水流量定的，介绍个简便方法给你：一般喷头流?8升每分钟，用这个数据（可以用可乐瓶和手表在家大致测一下）乘上你的洗澡时间就是你需要的热水量（40度水温），用这个数据除以2，在除以80%（热水的利用率），就可以知道你需要多大容量的。假定你要洗30分钟，乘上流??分，也就?80升，除以2在除?0%，算出你需要的就是100升的热水器。一般一个人（男士）用的?0?0升的在冬天也够了，女士洗澡时间长的要考虑80升以上的。当然也可以考虑用燃气快速式的，那样就不用算这个了，爱洗多久洗多久，只要注意使用的安全性就可以了?
12	 这款热水器，个人觉得适合2人使用，人多了就需要等待，而且等待的时间超过半小时。。不过外观看起来还不错，就是不配置水管，需要自己购买，很麻烦?
13	 美的(Midea) F40 15A1 40升很好用用了几个月了没问题?
6	 功能简单，接缝均匀，看起来不错
6	 80升够用，10来人呢?
6	 热水器不错。不过安装太TM黑了。\n800快钱买个热水器，415安装费。擦
1	 帮家里买的，京东物流确实很给力，家在农村，第三天就送货上门啦。昨天打电话给美的客服要求安装，今天就上门搞定了，效率很高。另外，收费还算合理，只不过自己没看到安装后的效果，不知道材料怎么样。目前还没开始用，应该没什么问题。赞一个先?
6	 试用半个月了?29挺不错的?0升够两人用了。就是安装费有些小贵150 不过还是挺满意的
6	 我是认准这个牌子买的 因为过去用过?质量不错??我真的不知道还可以上门安?提醒后面的买?有上门安装的服务?不知道上门安装是不是要收费的
6	 京东这次送货超慢，以前是当天买第二天就到了，这次第三天到的还是下午了，不过安装还是挺快点?
6	 家里的热水器用的时间比较长了，比较费电，也不保温，所以趁?2买了一台美的的热水器。按照人气指数买的，价格还是比较便宜的。不过售后安装服务的确不怎么样，旧机器拆除要收费，弯头管件一?0。产品箱中最基本的零件都不全，这种变相收费模式真是太不地道了。以后再也不买美的的东西了?
1	 热水器买的很舒心，就是安装人员太没有职业操守了，说好了那天来安装，我还特意请假在家等他！结果他告诉我不能来了，我这班也没法上了，最后自己找人安的！气愤！！
1	 50升够一家人用了！胆管加热有点满，外观挺漂亮
1	 21号下单，22号下?时收到货?3号下?时来安装。京东的配送人员非常好，很有礼貌，非常满意。\n但是“美的”的安装人员，我就只能呵呵了！带了一大堆材料一上门，还没看卫生间状况就直奔主题，说材料费要200块钱。我就说，你看一下先啦，我之前装过电热水器，只不过用久了坏了，买个新的，以前的配件还是有的。他还是没明白我的意思，问我知不知道热水器你带什么配件，需要买什么配件，混水阀是要装墙的，要重新装管。我说我知道啊，我就是知道你配了什么、功率多大才买的嘛！你先帮我装上去，到时真缺了、在搞都不迟。\n热水器装了上去以后，他准备安装他带来的水管，我就马上叫停了他，我用我自己以前热水器的混水阀套上去了，也不用再打墙了。水管我自己也有，怎么都比塑料管好吧！出热水的可以用塑料管吗？\n见没赚到钱，脸黑黑的走了！\n（我自己本身也是搞水管安装的，不是怕没了保修，热水器我自己也可以装上去?
13	 很好，使用很方便 ，就是安装时另收材料?0?不爽 ，不过安装师傅很?
6	 配管90 60升客服推荐安装挂板一套，**块，?* 安装半个小时，送的莲蓬头不给力
1	 还没怎么用，看着还行，红色的调节按钮那里的贴有点浮起来了，沾不紧。师傅上门安装，建议其他买家不要装不锈钢的管子，看图片就知道了，很难看，压根固定不了，水压一进就歪了。建议用塑料管子?
6	 方便，不过就是随机送的调节冷热水的东西不合用，安装师傅要求换了一个，要了70回去！！
6	 美的80升大容量够一家人洗澡了大品牌内胆?年，特价买的值得推荐购买信赖京东商城，送货到家服务好?
6	 用了半个月，感觉还可以，品牌应该信得过吧。呵?
6	 自己提供的配件，安装师傅让我在单子上写材料自备如有问题责任自负。自己出的配件难道以后热水器出了故障就不享受全国联保，三包服务吗?
6	 已经安好?收费都有标准 不错
6	 热水快，80升够大不要担心水不够，有漏电保护更放心！
6	 很好！用过就知道?
3	 商家选韵达物流，实在太慢，从市里到县城不?00公里的路程竟?停留4?配送不目的地，这是什么鸟事嘛！另外，东西送到也没见商家主动联系安装事宜，因急用而是自己请人安装了，就这样的服务如何给他好评？再说东西是用上了不知质量如何，耐不耐用，一切尽是未知数?
6	 夏天过去太阳能热水器会渐渐退出主?希望电热水器能够担起重任 希望会好?
6	 双十一，发货有点慢。不过安装是超级快啊。当天就来了?
7	 建议大家预约安装之前询问清楚材料价格，觉得贵的可以自己买材料，这次安装选择的是美的带过?5元一根的管，?根，?9远程费，安装费共?9元。材料管是按根收费，美的有个收费标准的，大家一定要看清楚并理性选择，才不会导致安装费能买多个热水器的情况?
6	 我记得我手机定的时候明明是649一部的啊~怎么变为699了~有点莫名奇妙的啊
6	 货很快就收到了，而且东西真心好用！又便宜！准备再有活动给哥哥买一个！
1	 最担心的安装收费很满意，本来准备在别的网站买，听说安装收费贵，才选京东的，没选错
1	 东西还没安装，安装费很高，本身产品价格到说的过去 预定的等了些日子 也还算快
1	 还没使用，不过安装师傅说挺好的，用过再来?
6	 正品 质量过关 很好
13	 还是大容量的热水器好，操作简单，好用。就是美的安装师傅有?amp;#039;打劫&#039;的意思，混水阀以上用的是旧管路，然后重新结了进水的管路，收?00手工费，又收?00材料费，六个弯头和不到一米的管，走时候还把我家旧机器的那个进水口带排水阀的那个零件顺走了，估计要是卖给别人怎么也得70以上，旧机器要是帮忙去拆下来就得白给他，还嘱咐我回访一定要说就?00材料费，人家材料费?实是一百，美的回访还问我服务满意不满意，你叫我怎么回答？买个热水器不免费安装还得单花安装费，谁让咱家里都是老弱妇孺呢！
6	 美的的喷头不错。。。\n喷出来的水很均匀
6	 安装师傅有点草率，美的已经电话联系等过完节上门返工！
3	 挺好的，性价比也高，起码都是大牌子，信得过~ 暂时使用都没遇到什么问题~
6	 总共买两件商品，收货不让开包装，等熬到厂家上门一开包装，热水器里面都瘪了；抽油烟机都碎了。都两个礼拜了也没给我们处理意见。什么效率呀！！
6	 京东活动时购买，北京地区美的安装人员再不整治下就要弄臭美的了。家里热水器旧换新，安装人员一直到晚上七点多出现，上门服务速度非常慢，干到一半狮子大开口要收取600元安装材料费?
6	 哇呜 没想到那么实惠的价位买到那么好用的热水器。水热的很快
2	 还没?不过在美的专柜看过后来买?价钱很合?应该不错?
13	 京东的送货很快，预约后安装及时，就是几个波纹管和弯头花?50元，材料费稍微贵点。不过安装人员出示美的的材料单价单，收费是按标准的。因之前没计划安电热水器，所以电源远，安装人态度好，商量安装位置怎么合适，利弊因素，很贴心?
6	 之前家里已经买过一台相同型号的产品 所以这次还是毫不犹豫选择美的，烧水是有点慢，但是京东花了六天才送货给我，这还是我投诉过，还联系过客服催货的结果，不然，估计得等大半个月吧~对物流甚是不满，在深圳呢，亲，不是山旮旯呢，亲，知道你们店大，不在乎我这点小生意，但是以后肯定不会再选择你们哦~！服务不到位得很 ?
13	 物美价廉的热水器?号到货后?号售后来安装，因为是旧机换新机，所有管件都是以前的，只花了3元生料带的费用，很不错，赞一个。\n提醒一下千万别用自带的混水阀，塑料那种，对不起美的的牌子?
3	 *买的。美的的安装工人来了后给我列了单子，按照单子买配件花?元钱。加热效果还好，但水的热度不容易调，稍微往左移动就过热，稍微往右移动就过冷，是个技术活。。因为没有用安装工人的材料，他们说除了热水器本身质量之外的任何事情都不管了?
13	 家里老人用的 40升够用还省电
6	 安装过后大概一个多小时的时间就使用?挺好?
1	 很漂亮，出水量也大，但出得快，用得也快，储水式就这样。\n美的 得安装服务就是渣，打电话过去，开口就是因为路程有点远?0元路费，我还在长沙这种小城市，一个城东郊，一个城西郊，想知道在京都，魔都这种情况要收多少钱的路费钱！？算，自己找人安装！
6	 每一次在京东买这种大型的电器，有几个问题，第一，请的N流的快递来送货，竟然是个搬家公司，送货的联系方式打过去，说是不是他送；第二，说是预约免费安装，上门还收30元钱，免费和收费难道是一个意思吗，我自己做网店，但是一直支持京东，京东随着业务规模做大，在服务的环节却与以前不一样了，慢慢要转向amazon了，失望
6	 不错，不过安装时要购买管不化算，如果原配管就好一?
1	 东西还行，价格嘛不算贵，但是配件嘛也不是很好，那个花洒的混水器连个三通都没有，根本用不了，还是得重新买过。没法发照片，照片就不发了?
3	 美的(Midea) F50 15A1 50?电热水器，买过几个美的热水器了。我想这个应该没有什么问题吧?
6	 给父母买的！效果不错！出水效率很?
6	 加热40分钟左右就可以供2人沐浴；自己安装的，花了31元的材料费，希望在长期使用中质量过关
6	 外观好睇，刚装好，不过安装费?50元，不知算不算贵呢？
6	 商品不错，不过听人讲，貌似买贵了，不过还是觉得物有所值的?
1	 还没安装，不过大品牌的东西应该不?
13	 对京东的体会，产品别一起下单，?000 100优惠卷，洗?机、油烟机、热水器加电视一起下单就不能用优惠卷，洗衣机、油烟机、热水器，只要不加电视就能用优惠卷，多神奇啊?
6	 加热还是得等一段时间的，不过就够一个人用的，效果还行吧
6	 这个牌子过得硬啊，大品牌?
6	 50升够大，美的大品牌质量有保障?年保修太棒了！！
6	 这次购物很愉快！尤其是安装师傅，完全按照公司标准安装。赞
1	 还没安装，不过大品牌的东西值得信赖?
6	 产品质量很好！！60升得够用了，很喜欢！?
6	 此前已买过几个，外形比较好看，不过这次买涨了70元哦?
6	 以这个价位买到这台热水器还是不错的，只不过厂家的安装费真的有满让人觉得不太合理?
13	 第一次在京东买东西，结果用了两天就坏了，打电话要求换货?实是机子的问题立马给换了，让我在过年之前装上，我表示很感谢，用了两天还不错，是正品，呵呵，以后还会来京东买东西的?
1	 还没有使用，先不说质量怎么样，就这个售后来说我是真的伤心了，说好负责安装，结果呢，师傅去了非得说要用他们的材料才可以安装，我自己都已经备好了材料了，你?怎么办？我把我买的材料扔了？你们是负责安装还是过来卖安装材料了，凭什么就非得用你们的材料？后来师傅看我不肯用他的材料就说不能安，然后还说如果没有完成安装，那我们就得给他付油费，这是什么售后服务？？？真的是太伤心了，
10	 安装费花了热水器钱的三分之一，真是上当了，安装人明明就在附近，上午预约说下午，下午打电话居然忘了，说第二天来，好家伙来了非要一?0元的远程费，这种做法让我不得不怀疑昨天是否故意不来安装，你来一次安装三个热水器要收三个远程费吗，这合理吗？安装热水器材料需要费用，这个可以理解，但您这材料费不说比市面便宜和市面价格一样也可以啊，高得离谱，要自己买材料吧，以后出现任何质量问题人家都不负责，这不是强买强卖吗？怎么就没有相关部门出来治理一下，真是憋气，不买不行，买了不安装不行，你不让人家安装出现问题人家不负责，什么东西都是，建议大家不要买美的，买完发现海尔的材料费比美的的便宜?
6	 房子的水管几乎都装好的，所以这次安装费?，只是自己买?条不锈钢外皮软管。有防火墙，实物?0%热水输出率。但这款?0L型号，写着88%。哎，反正稍微有点坑。上次买美的的微波炉也是，网站照片写着3?9%转换率，实物竟然??6%。美的现在干啥啊
3	 双十一买的，美?0升好漂亮，物有所值，京东购物就好正品，物流快服务好?
13	 质量?，就是安装时不知道怎么回事，管子老是震动?
1	 还没用，美的的售后虽然还没用，但是打电话过去，感觉效果很一般?决定自己安装，如果找美的的话，估计会惹一肚子火?
6	 货不对号，接到的货不是所订购的，京东的工作人员难到发货前不?认吗 本来打算收到货回老家过年?现在真无语了！望工作人員能尽快换?
13	 暂时解决了热水问题，烧水要等很长时间?0升够两个人用吧，凑合
6	 送货很及时，在我指定的时间送到的?
6	 买的时候，发觉是有点小，不过安装师傅还是不错的?
13	 用着还不错，我家三个大人，一个小?0升很够了，就是不知道耗不耗电
6	 在京东买过很多东西，这次是最不满意，送货也慢，服务也不好。也没人联系安装，傻傻的等很久才知道要自己联?
6	 帮同事订的美的，之前买的万和的，看介绍这款应该好点，当然。。。价格高?
1	 已经装上了，还没使用，不过安装费太坑人了，一副挂架，两个波纹管，一个铜接头居然要了?16啊！难道美的就靠安装挣钱么？?
13	 总体来说，还可以，但是不知道是不是我们这里太冷了，温度一直都?0度左右，现在气温高了，温度才升到60度，不过我都是自己安装的，感觉自己安装的没什么问?
6	 下单24小时入手，又过了24小时安装完毕，效率很让人满意
13	 配送員很热情，这么热的天帮我搬?楼，满身大汗，还开了包装给我验货！水都没喝，真的谢谢您！东西还没安装，等用过后再来评价?
1	 还没用，过几天装了再试试效果
1	 更换原来的，安装是免费的，价格算是很实惠的。但据说买配件很贵，我没遇到这个问题
13	 用了几天，加热快，热水出量大。三口之家感觉大了，?0升就好了?
1	 送货的师傅很不错，家里住六楼都给背了上来，不过安装的很慢，到现在还没给安?
6	 机器比较便宜，不过安装费实在是不便宜。安装混水阀以及接到水盆总共花了390元。\n而且水管以及混水阀做工粗糙
6	 40升如能保证出水率应该够用了?
6	 大小合适，质量也好。不过安装费用偏?
1	 还没装呢，不过和宣传的一?
13	 ?分的，还没有安装的，等放假回家安装，安装使用了再追加
6	 不错，不过保温效率差了一点。别的都很好
13	 卫生间空间有限情况下选择该款美的电热水器是一个不错的选择，使用过程性能稳定，噪音小，安全可靠。虽?0升容量有点小，但节能省耗，占用空间小，尤其对三口之家，还是能满足要求的?
13	 省电，比用煤气划算?0升够一家人用?
6	 哎，我家安装复杂，花了五百安装费，不过很喜欢这个
13	 强哥玩了绿茶婊。。。哈?一组爸爸带着女儿游历美国的温馨照片很?
6	 很便宜东西还没用过应该可?
1	 外观看起来不错，就是没有漏电防护开关，还没有用，用过后会再来评?
6	 上周买的，不过安装用?40元的材料?
6	 送货的当天上午就打电话联系安装，中午安装师傅就过来安装了好，急顾客之所急。工作效率很高。就收了材料费。是否高效节能，还得等用了一段时间才知道啊?
6	 加热完刚好一个人够用，不过加热有点久。?
12	 建议一定要买遥控的，这鬼东西体积太大，如果没遥控必须安装比较下，很碍美观，有遥控的就可以安装在最顶部了，也差不了什么钱……“三个代表”：（1）始终代表中国先进生产力的发展要?mdash;—体现推动先进生产力发展的要求，通过发展生产力不断提高人民群众的生活水平\n?）始终代表中国先进文化的前进方向（中国特色的社会主义文化、建设社会主义的精神文明?mdash;—体现发展面向现代化，面向世界，面向未来的，民族的科学的大众的社会主义文化的要求，促进全民族思想道德素质和科学文化素质的不断提高\n?）始终代表中国最广大人民的根本利?mdash;—必须坚持把人民的根本利益作为出发点和归宿 好了，后边的字数都是用来骗金豆的…
6	 我还没用呢，还得过几天才能装修完
6	 这个价位买品牌的热水器，又是60升的，感觉应该比较超值了。本来计划是买一个更高端的，什么预约特定时间代替倒计时，实时显示热水量等功能好像都不值得去话几百块钱。不过倒是应该考虑买一?000瓦的，应该烧水更快一些。这?1W代表的应该就?100W，水温低的天气烧水洗澡得一个小时。建议大家有条件选择大功率的。不过这个用着也不错了。好评?
6	 临时房用的，感觉满意，水量够用，上门安装花了30元，其实没有超过20公里，不想跟他争了。买的亲们还是自己在外面先准备好软管什么的，他带过来的东西比外面贵，若不用他的他会吓唬你说坏了他不管，别屌他就好了?
13	 东西一直在?很好 大功率加热不?
1	 还好就是变相安了支架，稍微郁闷家里人也没说话，不过师傅还是服务还是不错了就算了吧
6	 很滿意的一次网购，京东万岁?
13	 价格非常实惠 60升够?
6	 先说安装是免费的。配件却要几百块，但安装人员说可以自己买?**元不到，就花洒和水管，活直接两个，混水阀***元一个，普通水管弯头两个。最后一张照片可以全部看到。插头美的应该都没有漏电开关，插座大家注意看一下是不是16A。热水器真实没有断电记忆，但网站和说明书是写着有，这比较重要，因为我是断电洗澡?000瓦加热?实快?0升五口南方人够用?**也可以。半缸和增容功能确实非常好。加装两个三角支架安全?
9	 ?和美*互相耍太极，?客服还说，京*渠道的，这个片区里只有这个装机师傅，不能找别的；师傅一边装一边说钱，钻一个洞5块，水管80块，换个插座50块，?平方的电线，居然说功率太大，不够过还有装机费，上机费，反正总共加起来要【六百多块】！！！一气之下，我和师傅直接bye bye，上网自己找自己买管学着装，总共话了不够一百，顺利完成，就是说大家买这款，心里有底，人?00块，建议还是海尔好?
9	 货都到了拆封之后说要买材料，材料?20！而且之前都没有人通知我说要买材料，但是安装师傅说，这个是必须要的。打去客服问，他们也是解释的很含糊，总觉得自己被骗了，后来自己去五金店买的他们要求的材料，买的最好的才花55。商家可真是黑啊！要两根60的不锈钢管，一?0的不锈钢管，还有一个三通！朋友们自己准备吧?
1	 安装师傅水平一般，第一次还没有装水平。美的的收费不透明，京东主页上的收费和实际上门收费标准不一样，上门比网上看的贵，没有用他们的材料，自己买的，他们给安装的。感觉一般般，就像黑业主的钱，哎
6	 保温很好，第二天水还是很热、方便！感觉使用了电费涨得还不少，不过天天都开，夏天到了，亲们可以开会就能关了，不用等灯绿了再关，省电哈…
13	 送货很快，上午下单，下午到家，过?天让安装的师傅来了，材料花了216元，还连上了脸盆下的热水管，加温?0度花了一个小时多，洗过后保温了，次日早晨洗脸也有热水了。。挺好的，遥控用处不大?
6	 热器还是很好的，大品牌的东西，不过发票出现问，不过还是解决了?
6	 二天不到己装好，一切均满意?
6	 有点慢功率太?
6	 产品挺好就是安装时出了点意外，不过及时解决了?
1	 还没安装，不过发货有点慢，京东的第三方发货真的不行！
13	 收费太不合理了，*的东西居然安装费*，抢钱啊?指出来他多安装东西之后还跟我们吵架！这样的师傅真心给美的抹黑?
13	 一?口勉强够用，60升好一?
6	 从下单到收货不够24小时，赞！有京东标志的快递车到楼下，有跟车搬运工送上楼。赞?
6	 看了别人的评?自己备好材料 师傅一来很快就装好 无收?
1	 安装人员太差了，因为自己提前备好了管子，不需要购买他们的材料，安装人员到场后看没利可图，就说装不了。这是要退货的节奏啊?
13	 热水?，安?，不过安装时间挺给力，电话预约就来人装了
1	 加热有D慢，水压稳定，不过安装的师傅说那防电的东东没啥用，死叫我买俱的，70蚊一个要买两个，激死我了，仲话要买管，又要几十蚊条，真呃钱?
12	 水温升得有点慢，可能是功率偏小的缘故?
6	 用着不错，不过大家要注意，是大插头的，和空调一样?
3	 还可以吧！价钱不贵不过也不便宜，不过有这个价钱，有保护，有牌子，有二级能耗，！还过得去啦！顺便说下，我买的时候是*
6	 热水器暂时用着不错，看了很多评论，开始还担心安装费的问题，结果来的师傅人很好，弄完还帮忙打扫卫生，另外还帮我把还没装的浴室镜给安好了，还留了电话说有问题随时打电话给他。安装费也在可以接受的范围，一?根管?个三通一?10元，是按照我之前在实体店问的标准收费的。总体来说这款热水器性价比很高，在实体店问过?200多，也是不带安装材料的?
1	 出水很小不知道什么原因，联系过商家，也没有上门给处理
6	 其实一般家?0升就够了 不过网购一定要自己会装 我就是自己装?
6	 商品是挺好的，不过就是美的的售后安装材料费挺高的?
6	 价格满意，希望质量也过关
13	 在六一八时抢了两台60L?今天刚安装上?安装师傅很给?安得很细?也很辛苦 也给了我一些合理的安装建议 装上去还是不错的 希望使用时能够一切安?
3	 还不错。自配的花洒出水挺快的。装修师傅明说物料费120，并给我看了价目表。我觉得挺合适的。\n\n装修花了半个小时，加上物料，加上人工，要120也不算很过分。虽说公司已经给付了安装费用。大热天的，自己赚点物料钱，也不算过分?
6	 杠杠的，挺好用的，不过刚开始和太阳能并用，有点不习?
6	 水热的很慢，广州近期的天气，烧到最热一次也只能连续洗两人，一家五口得分好几批，效率太低了；跟使用过的其他牌子对比落差很大！预约安装也是一波三?
12	 11　幼儿专家认为，米奇妙妙屋系列色彩鲜艳，配音效果强烈，人物造型夸张，对孩子的生理和思维发展都会有不同性质和程度的感官刺激，潜移默化地影响着儿童的生活。米奇及它的家族朋友们让儿童在笑声中学习知识和增长智慧，对儿童具有正面而深刻的影响。在观看的过程中动脑动手，给儿童带来巨大的欢乐，是孩子离不开的童年伴侣。快乐学习、快乐成长！米奇妙妙屋系列绝对是孩子和家长最好的选择。\n
26	 大品牌值得信赖，两个人?0升够了，60升就有点大了，如果有水位选择就更人性化了。物有所值！
6	 加热时有小小声音，感觉还过得去吧?
1	 东西还没试过，不过安装费收了?70！\r\n房子老的水管不能用，安装新管?4块钱1米要?5米，其他的配?50多，买个热水?300，安装就花了差不?00，这叫什么事儿！\r\n热水器拆箱后边上有点磨损，懒得换了！
6	 不错，每次放假回去都可以用。方便多了?
6	 第一次在网上买电热水器！本来担心安装麻烦！不过售后很好！很快安排师傅来安装！
12	 我是南宁的买家，安装师傅叫樊增成，收?21元，当时只有老人家中。还好核对了网上的收费价标准，发现多黑钱，联系了京东、美的客服，后来退?0?给的解释是拿错了收费标准，晕啊！用了不到半个月，冷热水开关处就不停的漏水了，又打电话给美的。第二天师傅上门，说樊师傅安的铜三通的是旧的、坏的，给换了个新的，就不漏水了。这个樊师傅真够黑心?京东、美的客服都挺好的，个别安装师傅的职业道德应提高。建议美的以后将辅材计入售价，这样就不会发生这样的事了?
13	 东西不错?0升够大，就买这种普通的就够用，记住功能越复杂越没用?
9	 送货还算准时，师傅来送的时候还在下雨，挺满意的。就是之前有点不愉快 我说18号家里没?想晚两天装，对方的答复是如果18号不能送就只能等到21以号后了。还有更滑稽的就是京东客服，我地址写了?村，就说我家里住农村乡下，师傅去我家送货就是要等几天，如果是在上?还会被你们说成农村乡下里?你们这客服人员还是有待提升啊，就这一点不满意。但还是给五分吧?
6	 东西都是正品 价格也还过得?送货上门不错
6	 泉不好看过往外面积极?
6	 制热较快，够三人使用；送货很快。因为在远郊，所以安装要求收取远程费，远程费标准是固定的，但是距离测量方法有待商榷。师傅刚来时，听到我要自己采购安装配件时，提出要改天安装，被我拒绝，可能考虑到远程费支付的问题，所以他最终同意当天安装，但因为时间紧迫，部分配件还是用了他的，价格远高于市场价，而且没有发票?
6	 不错 只不过师傅只送货不安?要自己联系厂家安装，稍微麻烦了?热水器本身不错~
1	 安装了用的挺方便！就是收费贵！感觉他乱收费最后没让弄！老公说要投诉后又给那人打电话来安的！最后便宜不少呢！千万别上当
6	 40升发现两个人不够用，要买50升的才行?
6	 热水器不错，二次消费太贵了，安装配件垄断，自己备件能省一半价格。我们不反对安装收费，但拒绝不垄断定价和不提供售后咨询，各种不配合自行准备备?
6	 东西还可以，双十一抢购的，但功率小点，烧的比较慢?
6	 送货太慢了，没送到指定地点
13	 送货的?是快，不过师傅安装的水件太贵了，后来我自己买的材料，师傅还要收八十人工费，包安装包成这样子，郁闷，能免就差不多，用的还行?
6	 还不错，没开始用，不过外观看着蛮好的，活动期间买的很换?
9	 还没用过 等用过具体来评价?
6	 过去的房子一直用美的的，价位适中，小房子用正好，出租的房子用价格合理，不错，安装也很快。收?00左右
7	 前段时间买的，近几天才用?次，整体感觉不错，第一外观设计的比较好看，第二加热速度相当快感?0分钟都不到水温就能提升到80度左右，第三有遥控方便即使挂得高也不怕，第四操作简单用着方便?
6	 总体来说质量还不错吧 看之前网友评价里的安装费都很?犹豫了很长时间才决定买的 我自己的实际安装材料费一共是是八十元?看很多评论里的安装价格都被屏蔽了 所以用文字表述价格) 安装师傅不错 我的使用材料有两根水?十五??三通两?二十五元/?我第一次安装热水器 不知道买什么材?所以材料都是师傅自带的 我也不太清楚市场上水管和三通是什么价?大家可以做一个参?对了 如果需要使用美的送的混水阀(送的是比较简易的混水阀) 还需要再加装水管什么的 这样一来就需要更多的材料?\n 希望能够对大家有帮助
6	 在京东购买这款热水器主要期望厂家安装专业。我家墙体无法承重只能采取吊顶支架安装方式。今天派来安装的刘仕雄师傅真是太牛了，应对现浇屋顶遍布钢筋的困境他可谓不弃不馁，想方设法一丝不苟地全部搞定。拥有这样经验丰富师傅做售后，是厂家也是我们消费者的福；也庆幸美的选择京东这样专业的电商，能够更快地拓展家电品种和提升品牌效应?
6	 赶上活动1000?00买的，遥控的比较方便，出水量也不错，就是售后来安装，远程费不是超过售后点20公里以后每公里收1 5元吗？售后安装来说三环直接收?0元，安装费共162元，安装确实比较贵啊！！
6	 安装是另收费，花了几百，不知道厂家有无统一标准
6	 先说安装是免费的。配件却要几百块，但安装人员说可以自己买，一百元不到，就花洒和水管，活直接两个，混水阀58元一个，普通水管弯头两个。最后一张照片可以全部看到。插头美的应该都没有漏电开关，插座大家注意看一下是不是16A。热水器真实没有断电记忆，但网站和说明书是写着有，这比较重要，因为我是断电洗澡?000瓦加热?实快?0升五口南方人够用?0也可以。半缸和增容功能确实非常好。加装两个三角支架安全?
13	 小巧，外观不错~用的不错 因为上次买的万和态度很恶劣，收费也贵，这次买的美的，怎么说呢，大品牌的售后还是好一些的，比万和好太多！收费比万和是便宜一点，用料也好一些?
13	 装起来比以前?0升大不了多少，美观不少还真的很物美价廉哦
6	 美的热水器口碑不错，买一个试试，过几天安装希望能装的好点
1	 买的热水器送来的却是消毒柜，买别人代收的竟然也没发现，后来找京东，还好换过来了，换货还是比较顺畅没遇到什么阻碍。失误能挽回
6	 还行，不过安装费用单收，而且管件不能选择
6	 性价比高，不过安装的材料费还是挺高的，去?0大洋！！
13	 老公自己安装的，50升有点大?0升应该正好，用着还是很方便的
6	 开始装了，有点漏水，不过师傅很快就来搞好了。总的来说还不?
6	 觉得还不错，比以前的“万和”电热水器要好
13	 热水器不错，价格合理，快递不给力，不送到家，售后安装师傅坑人，美的规?0公里以内面安装费，我家到美的售后?5公里，结果还是收?0元安装费，不符合收费标准，而且安装师傅很不专业，把冷热开关装反了，很失望?
13	 价钱还算可以?个人50升够用了?
13	 没拆开 过几天安装再评价\n
6	 不错的热水器，特地用了一段时间才来评价，师傅很热情很细心，安装用的材料基本自己提前准备好的，所以就用了40块钱装上了，满意的购?
6	 买了这台热水器，是我在京东之中最不满意的一次，我不是对京东不满，是对美的公司不满，一上门就说要收费，不管我的水管如何就直接说不合格要重装，收费标准也贵得离谱，就装了一小段，再装两条软水管就要200元，以后我再也不买美的了，之前我买的万和根本没这种情况出现?
1	 还未用，用用再说，但是物流不送到指定地址，让自己到大门口接货。比国没还是好点?
6	 本次购物体验整体是不错的，从送货到安装，都能体现品牌性服务。希望再接再厉！网络中所反映的安装材料费的问题，我本人是没有遇到的，大家可以自行购买配件，很便宜的?
6	 是正品，韵达快递，也挺快，不过不送货上门，大热天的女送货员工作量大可以谅解，但是你发货不多一些泡沫保护这说不过去了吧，收到货已经有一个坑。\n交了钱之后发货，安装，保修都是售后服务，一个企业如果只关注赚钱售前服务忽视售后服务这是自毁前程，我以前卖香水，在顾客交钱后要做好售后丝毫不能马虎，这是对顾客的尊重，一个企业如果想长期发展就要做到尽善尽美，不光要考面子硬件撑台，更好靠软实力巩固，如果连最基本的发货保护都做不好整体质量都会下降。这是最根本的木桶原理。希望我是最后一位收到保护不周到的顾客?
6	 上门安装时收?20元所谓水管费，其实就是从热水器到水管处连接的一小段。还说，因为?18时的便宜价格，所以安装是不包的，而且还说，如果买贵一点，安装这类的费用就包在里面了。这个安装不是同一规定标准的吗？难道是?18降下来的价格变相打到安装收费里？？涉嫌违反消法吧?
8	 还没正式使用，但是就目前从购买到安装的一些心得：\n 1 等到做特价再?499，\n 2 安装的时候，你千万别费心自己去买材料（什么管子和接头），因为师傅会想尽办法说你的材料不能用。不过可以理解，他们就靠这个材料啊提成啊，不然怎么办呢？？\n 3 师傅在算材料价格的时候是还严格安装产品介绍部分的安装材料价格的，这一点还是要肯定\n 4 提供一个五金店的材料价格，供大家郁闷：热水PPR?块钱4米，冷水4块钱4米，转弯连接1块钱一个。哇哈哈………………我整个背坑了220大洋啊。你们帮我算算，这管子长度是不是可以到对面楼上去接水?**n
13	 2人世?0升够用。！
6	 用了两年才来评价，不过大品牌就是放心，好?
6	 不错，功率小的省电，机械式的还是不错?
6	 应该算比较耗电，不过可能在同级别算好的了?
6	 尺寸较小，不过刚刚够?
1	 搞活动买的，价格蛮实惠。不过所购机器漏水，大概遇到了所谓的概率吧。商家和厂家都没推诿，很快就解决了问题。经历步骤：1、送货?、安装；3、上门维修；4、上门开检测单?、换货；6、送货?、安装。每次都得家里有人，上班族啊，真心伤不起。期间就京东客服说一声对不起。遇到质量问题积极解决是应该的，但换位思考，由此给客户带来的麻烦，难道不应该真诚的说声道歉？不是我要求高，企业对自己也要有高要求啊。商家和厂家还是积极解决问题，所以还是给5分?
6	 客服非常热情 关注很久?非常喜欢?一款宝?全家人都非常喜欢 还要过几天才能安?希望不要有意?
12	 给想买这款的朋友：（下面都是同我7年前的热水器相比而言）加热效果还不错，保温时间一般般和老的差不多，配件很烂混水阀都是塑料的，我原来的都是金属的，不过使用没问题。安装可以自己购买管件不花钱。总体来说值得购买，不过如果再买的话我会买万家乐同价那款?
6	 八十升可以用到十个人左右，热水器很好，但是建议自己安?
6	 热水器还在用，质量问题暂时不评价，但是服务真是有待提高，购买的时候，页面上也没有提示让顾客注意，花岗石墙面得自备手枪钻打孔啊，师傅过来安装的时候，就说你要我打孔可以，但是打坏了不负责，不然你就自己找人打孔，然后打售后客服，客服就说维修站会联系你解决方案，结果服务站电话是来了，解决方案就是自备工具打孔，这也叫解决方案吗，这能叫解决方案吗？
1	 好很好，以后真没必要去书店买书，网上买又便宜又不用出门，质量过关
6	 过年已经用上，目前一切正?
19	 整个购买过程都很好，除了一个温度计表有点问题外，不过应该不太碍事，材料费收得有点贵，基本都没怎么走线，都要收一百多 买回?个人过冬天还是可以的?
1	 买电器，上京东。买电器，习惯上京东。电热水器安装在新家了，还没使用，以后在使用过后再来评?
7	 加热速度快，10多分钟就能洗了。美的服务到位，师傅干活快。外观简单大气?0升太够用了。弟弟结婚我帮买的?
6	 物流很配合，按指定的时间指定的地点送到货，让我在预期的时间内安装好，一切都如预期一样好，给个好评！
6	 给老家买的，还没有装打算自己装，家里说东西看着还行，还没用呢希望不会有问题，不过快递好像还可以希望下回可以寄到乡镇那就更好?
3	 很好的热水器?0升可以冲二个人没问题
1	 本来双十一那天想买的～第二天一看j东又升到1299了！所以就在y马逊买了的～等了一个礼拜没到货！刚好j东又降到1099就在京东买了！j东服务就是快！第二天就到了！
13	 安装费好高，300 。。不过师傅还是很好哒！试用满意！
6	 出水率很高，相当超值哦
1	 还没安装，不过先给个好评，物流超给力
6	 给朋友代买的，还没有安装，不指导效果如何，希望不会给朋友带来麻烦
6	 没有速热功能?被名字及描述误导??0度加热到75度差不多1小时左右 还算过得?一分货一分价 个人感觉还行 如有速热功能就更ok了。速热是另一款型?希望京东日后能如实描?做得更好 等使用后再追加用后感
6	 这个还错，比上次买的万各好多了！推荐?
9	 送货师傅很快，也很好，送到家里。\n安装的师傅也不错。第一次来的时候没有电白跑一趟。也没说什么，\n第二次很快安装好，收?0。\n房子正在装修中，没用过几次。感觉还可以。保温也不错?
13	 功率?加热有点?不过产品是不错的，搬新家了买个功率大点的
6	 安装配件需要自己买，样子不错，价格合适，希望好用，还没试过呢
13	 花洒没配，全套安?58元，略贵，不过师傅晚上八点多还专门过来安装，怪辛苦的。技术不错，还帮忙装了个电视架，表扬?
24	 快递服务极度差劲！拖了一个多周，客服总是踢皮球的糊弄客户！但是美的的售后是没的说，?实不错！京东啊！你们真的需要重新提高第三方快递服务质量，还有就是你们某些西安工作人员，态度实在不敢恭维，更没睡醒一样，长期以往京东的形象真叫这帮人给搞坏了！千里之堤，溃于蚁穴！京东的高管们！呼吁你们整治一下这样的情况！投诉电话打的再多只是浪费电话费，一再的敷衍，不做实事，对于这样的工作人员，真是感到悲哀?
6	 上门安装希望以后能象装电视机的安装工那样服务就好了，他们打钻都是采取无灰污染自理处理?
6	 这个次的购物有点小坎坷，定了两次，不过家里人都喜欢，也便宜，也使用，929元这个价格在商场是不可能的，我去问了比京东贵400多呢，安装费要我160元我最后只给了?40元?
5	 买前打电话到美的售后咨询能否安装，说是要过去看，又说让先买，反正安装不了可以退货。我就买了个80升，岂知道安装师傅把旧热水器拆下来后就说80升的体积大不好安装，让买50升的，然后说电钻坏了要第二天才能来装，收?0元拆机费走人了，这个坑爷爷的也不把旧机拆后的水管口给塞住，害的整个房间都没法供水。第二天换了60升的（直径跟50升的一样），这个坑爷爷的不肯装了，偷懒想装底下，从下午4点多起打那个4008899315，连续打了八九个电话，都是我帮你确认下，然后就没回音了，那个坑爷爷的水管也不塞就拍屁股找人了，今天又?008899315，还是?认一下，又一整天过去了还是没回音。坑爷爷的，祝你早日破产倒闭?
6	 收了*元材料费，不过听老爸说很好用?
6	 安装的时候，自己要准备好材料
6	 挺不错的?0升够6 7个人?
13	 挺好用的 60升刚好满足日常用水需求?
6	 大品牌，送货安装都很快，用的放心。就是水管什么的收费标准太高?
1	 宝贝送到家的时候打开觉得很好很大气，好不容易安装上了却机器显示故障，老是报警显示漏电，叫维修的人员来检查说是里面显示器坏了，哎哟，我去，闹心啊，不过好在京东服务人员好积极的主动和我沟通处理问题，最后因为库存没货给我办了退货处理了，办事效率不是一般的积极和快啊，很值得信赖的大公司，很感谢京东的客服人员的，真心谢谢，
6	 使用还行，下次继续购买，就是要自己提前准备安装材料才?
1	 还没有安装不过快递挺快服务挺好的，等待安装。?
6	 一直未安装使用，分享图片吧?
6	 价格比实体店便宜很多，但公司的安装人员技术不过关，非常业余！
6	 感觉加热很慢，调节到最大之后，左边的温度指示最高就指到一半多一点，就不能继续加热了
6	 首先得夸奖送货师傅送货前打了电话通知准备收货，非常不错的快递师傅！辛苦了！再者得夸奖美的上门安装的师傅，帮忙把老机器拆下，把新机器安装上，打孔接线再帮忙进行调试，还交代了以后日常使用的一些安全使用注意事项，真是认真负责啊，辛苦了！一切完毕，完美使用中，哈哈?
13	 美的（Midea）F40 15A1 40升已经买了三台，很好用！
6	 还可以，用了几天，不过就买电器的时候商家的零件配不齐全
6	 还不错，整体效果还可以。不过出水有点单一，只能说物有所值吧
6	 40升够用，2个人洗澡没问题，保温也很?
6	 刚刚装上，暂时还没用，不过安装费够贵的，
6	 工人师傅安装的混水阀收了98，感觉小贵，早知道自己准备就好了。热水器价格算是便宜的了?
6	 在京东买过好多东西，大家电还是第一次，体验非常好，下单之后马上安排了物流发货，因为本地有库存第二天就送到了，无论是京东还是物流，服务都非常好。到货之后联系美的售后来安装，安装免费，只收?0块钱超程费用和两根管子的材料费，从下单到正常使用一共才花了3天，非常满意?
13	 一直都支持美的的白色家电，经济实惠，关键是较低的价格买到的东西比别的进口或者合资的品牌要好，我家一共买?个热水器，n个空调，包括格力，松下，万和，都不给力，反而是便宜一点的美的更好用，所以这次二话不说，继续美的的。买到当天预约美的的售后，第二天师傅就过来帮我安装了，免收安装费?
6	 就是买贵?过几天SL就做5 9 9?剁手的节?
1	 售价合理，外观很漂亮，很大气，素雅。不过售后安装的价格也太贵了，加了两个支架和两个泄水阀?00块钱了，幸好没要角阀和软?
6	 货已经送到家了，暂时还没有安装，不过看了可以自己买配件过去装，应该可以省一笔?
6	 40升对于我这个边洗澡边洗头的人来说有点小了
6	 售后服务很好，我打电话去说了第二天就派人安装了，很好，准备再买一?
3	 10 5报装等到10 11 12 说我们家停水停电 也不是天天停?给安装师傅打电话说明?等二天都没消?还得打电话一遍一遍的?后来到我们家什么安装配件都没带，那你来安什么呢？让我爸去他指定的地点去买配件，说去别人家出事不管，就在那家卖了大概算了配件是二百二三十，说交钱还不让非得说让安装师傅给我们安装的时候收钱，等安装完就变?90啦，美的安装真是垃圾死了。这不是坑人吗？再也不买美的东西?
6	 质量好，60升够用，加热也快
1	 京东送货挺快的，服务也挺好的，美的热水器本身也不错，就是美的售后太坑人了，一个安装费就要小四百块！太过分了，本来可以直接使用软管安装的，可是美的就为了卖管件，每个安装费要小四百块，太过分了，而且说话还不算话，说来看，打给我好几个电话，都没有人来\n！过分，以后再也不买美的的东西了，太失望?
6	 用着还行，不过再让我重新来过，我一定选海尔的，整机八年保修，发热管十年包换啊，比这个给力
19	 将就着用吧。看这个体积不像?0升到。感觉比以前?0升到都小。真小?
6	 40升加热快 带防电墙安全
6	 送货挺快，不过安装收了相应费?
6	 还行，不过加热有点慢了，快一个小时，水才?
6	 发货快，自己安装的，没叫厂家指定的人来装
6	 非常不错的热水器。功率大，加热快。一家四口之家使用烧一次水就OK了，京东服务。值得信赖。。一直在京东购物。。不错的服务，不错的选择。。以后还会常?
6	 热水器用了一个月了，挺好的，真是物美价廉！不过安费费用太贵了。收了我两百块呢?
6	 还不错，比较理想。上门师傅的手艺一般，连个固定水管的卡子都省掉了，导致放水时，水管震动 安装费收?00多，真心贵~
1	 还没安装，不过包装完整，美的的品质应该还是很不错?
1	 还没按装，看着不错，美的的东西现在服务好一点，自己备好材料，不知道安装时还会不会收费?
13	 很好 很喜?哇哈?
6	 总的来说商品还可以，就是功率小了点加热差不多要两个小时不过可以洗四个人保温还可以最不满意的是包装里面的东西都快掉出来了不知道是京东搞坏的还是美的公司搞得总之给人感觉就像旧的希望京东把包装改?
6	 一切尽在使用后。前期服务相当给?
1	 以前一直不敢在网上买，怕没人安装。配送时间快，主动联系安装快，师傅很好，只是箱子破了热水器外观有一片塌陷，好在不影响使用。热水器，带防电墙，经济实用，选美的！买的放心?
6	 好东西，价格公道，质量还过得?
1	 热水器很好，试了，水热得很快，还把我手烫了，三天过后还是温水哈，师傅也没有乱收费呀，只是有的材料如果你不自备用师傅的他是会收费的，如果怕被宰可以选择自己出去买啊
1	 功率不大，不过储水量够，一开始热水管那漏水，查了半天才发现是热水器阀门那边没拧紧，品控要加强?
3	 送货用了2天，安装等了一天，师傅很负责早?点就电话联系，说上午10点来，可能生意太好了，结果等了一天，下午4点才来，安装费比热水器还贵，热水?，安?，不过幸亏质量还行，这个钱就算没白花?
6	 物流很快，安装是第三方，事先没有说明，不过商品很赞，
9	 外观漂亮 安装简?60升刚够用
6	 80升大容量很不错，818定的?*很划算，23号送货24号安装，不用自己验货，安装师傅直接安装拆包，不过安装费很?*。总体还是很超值，就是没发票，不知道为什么？家电基本上都在家东买，只有创维电视不怎么满意?
1	 非常不错，外观很漂亮，小巧，出热水效率很高?
6	 原来家里的热水器坏了，赶紧在京东买了个，很实惠。功率小点所以加热会稍微慢一些，储水多。预约安装后第二天就来了，还是比较快的?
1	 安装师傅超快，京东东西还没送到就给我打电话要来安装，刚收到货没过几分钟又大电话来。安装一分钱没花，就是自己去五金店买了些配件花了**块钱，这次购物很满意
6	 送货很快，自己安装的。用了两天，最大的感受就是恒温效果确实很好！非增容情况下，热水器不会自动以额定功率进行整胆加热。出水效率一般，估计是配的混水阀的孔过于窄小造成的，打算过几天自己买个大不锈钢的混水阀换掉。\n\n整体而言，包装严实，基本配件齐全（水管自备），全新，用户体验中上。五星好评?
1	 按装上了，不过家里在装修还没有试，希望会?
15	 首先是我的朋友买了试过好用，我才有这个冲动去买电热水器的；其次，美的，大牌子，各项服务都很不错；第三，搞促销时买的，还说抢购，谁知一整天都是那个价，不过比起现在也算便宜啦；第四，由于插座问题，?天才开始用，比起以前用煤气的，安全多了，不过也麻烦了，洗澡前要先加热，要有个等待时间，而且时间还不短哦，我半箱加热，也?0分钟左右；第五，是不是我不会用，总感觉升数好像用一下子就没了，我买?0升，半箱加热也有30升，但好像淋了一下下，就剩下30%了，而且不关机的情况下，那个热量流失还更严重，一边洗就要一边加热，所以今晚加热完了，果断关了，不过换来的就是看不到热水剩余量了，希望美的这方面能改进下；第六，功率太大了，还要找时间重新帮电热水器拉过一条专线，要不然开了电热水器，房间的其它电器都不能开了。暂时这么多，等有更多使用体验，再补充！
1	 优点：\n热水器和安装都没有质量问题\n缺点：\n送的花洒出水太小\n\n感觉接了没多少管子，花了364元，虽然都是按照收费标准来的\n另外，美的的安装师傅进门之前问我们有没有鞋套。。。最后走的时候要给我们打扫卫生，想想算了，都挺辛苦的
1	 定时比较好用，没测用电量，比以前的功率大\n
6	 不错，就是安装费有点贵，一个铁片加两个螺丝150让人接受不了
6	 质量过关，非常满意?
6	 安装费用就是瞎要呢，不开票可以砍价，而且用的管就不是指定的，让回访的时候说材料我们自己准备的。以后再也不会购买美的的任何产品，再买剁手?
6	 还不错吧，不知道节能不节能呢，用过再?
6	 使用后很好，出水率很高，烧的也快，家里五口人连上使用都等不了太久时间，外观也很大气漂?
9	 还没有正式使用。不过这款外观不是很精致，特别是配来的混水阀和花洒都是最低?的，看到都想扔了，重新买过又花了几百块，后悔没有买高档一点的产品
6	 回家几趟，用过几次，马马虎虎还好?
6	 买来几天了，搁在家里，不敢安装，看评论北京的售后安装最黑，家里就是旧的拆下来新的按上去就可以了，不知道挂钩间距是不是国标啊，需不需要重新打孔，又是一笔费用，其他材料用旧的就可以了，联系安装不敢让他们来了，怕被黑了?
3	 *元就买了一个加热?，上门安装还是催了二遍才来，来后把以前旧的电热水器拿下来要收*元，好吧。等把新的安上去后告知冷热水接头要收*元，打电话问美的售后说如果箱内没有配备就是要自己出钱。如果不装这个根本就不可能用啊！最后还是原用自己原来的，原来价格便宜是把零件拆开来买。这一算也不便宜了。非常不愉快的一次网购，以后也不会买了。提醒各位亲们网上购买大件物品要慎重
6	 使用上还可以，很方便；第二次购买了。就是电子版太脆弱了，两次都遇到换电子版问题?
6	 爸妈很满意，美的安装师傅很好，不过安装费?00多，有点小贵?
6	 给爹妈买的热水器，老了也要让他过得舒坦?
7	 还没有用，不过安装很好，最近买过几个美的的电器，还是不错的
6	 感觉还行只是电源还是10A，其他的都是标准?2A?
6	 带防电墙，开始以为售后会直接联系我，因为海尔是这样的，不过后来我联系了售后，比海尔的上门还要快。想让安装师傅给装上水路（跟太阳能串到一起），算了算?00多，没用安装，最后把机器挂上就走了?
1	 使用起来比煤气的方便多了，就是稍微大了点点，假如洗手间空间小就不太合适。很好，比较节能，还有遥控，即使装比较高都没事，操作简单，好用?
6	 收到货了，还没安装，等装好用过后再来评价?
6	 木有通水用过，不过原配的两根管子真心?
13	 美的应该很好?但听很多朋友说美的热水器返修率很高?
6	 配件收费太贵，下次京东要说明还需要什么配件，让消费者提前准备好，不要给安装人员骗了。\n
6	 已经安装好了，还没用。不过安装的师傅很好。安装免费，买材料用?0?
9	 本来是打算买万家乐的热水器，因为以前买了几台万家乐的都觉得很好用，后来看到美的的价钱差不多，就想买台试一下，热水器倒是没什么问题，就是安装费用比较高，什么都要收钱，，唉，，本来看到价钱和万家乐的差不多，万家乐都是免费安装的，什么费用都不要，结果算下来还是买亏了，唉，?
6	 安装后只用了一次，应该是物有所值。安装师傅都很专业，安装熟练，不过安好后水管接头有点漏水，打电话第二天马上又来了两个师傅给弄好了?
6	 一直用美的。值得信賴！不过安装费用有点贵，要*元，购机价才*?
6	 目前一切很好，还可以?
6	 质量过关，非常好用，非常满意
1	 还没安装，用过再来评价，性价比应该还是可以的
6	 尔瑜?PVC6MM标准专业印花瑜伽垫环保健身垫防滑垫紫?赠送背?
1	 美的电热水器，带遥控的，60升大容量，冬天洗澡就不怕没热水了，另外，美的售后服务很好，拨打售后服务安装电话，下午就有师傅过来安装了，在来宾市这种小城市算是很快的了。值得购买?
6	 家里人用过后说不错，下次继续支持京东家电?
6	 马马虎虎，还过得去，就是不知道能不能用的长久?
6	 美的（Midea?F60 21WB1（数?60升储水式 电热水器
6	 有一台用了一星期突然发现不加热了，准备叫维修，结果公司电工一看，插座没插紧，呵呵，东西不错，好评?
1	 产品还没使用，不过相信京东，产品质量应该没问题。不过商家的配送不及时，耽误了很多时间啊，希望该商家提高?
1	 看着不错还没试用过呢放在新家?
13	 挺好的，安装需要买的东西给大家提示一下。安装免费，安装师傅叫出去买?条软管，一?0?0?0 还有一个三通，2个内接（铜的），一?6A插座，和开关（假如是家里已经有的就不用了）用了68?
6	 给亲戚买，装上还没用，具体情况有待体验。不过听说安装师傅还不错，免费安装，因为有现成的其他额外的材料，就只配了一个三通，价格还算合理?
2	 不错，不过唯一不足的地方就是用的时候噪音很大。很吵的?
6	 东西还不?送货也还算快 就是没有享受到免费的安装服务 电话约了厂家上门安装人员告知其需要拆旧安?他说要看现场 等看过后我被告知只安新不拆旧 要我自己找人拆下旧的再通知他们 他们安好机子 我还得自行恢复吊?如此说来 直接对顾客说不管安装不就行了 还费我半天假 憋半肚子?结果还是我自己找人安装的 美的 业内美老二的称呼不敢评?但安装服务还算够?
1	 送来送的很快，当天就送来了，来了就打客服要安装，安装来得也快。安装的有工作证什么的，也正规吧。没收安装费，但管子，阀门什么的要了106远，感觉可能比自己去买贵，不过，也在可接受范围内。顺便说下，差点遇到李鬼，一号码打电话来说是美的的，装热水器，我纳闷怎么有两个地方的呢，这不是来了一个了吗，怎么又来一个，后来多问几句，李鬼根本不知道我们的地址，看来是真李鬼。所以，网上买东西还是要小心，也不知道哪个造孽的就把我们买热水器，电话这信息泄露了，真罪恶?
6	 光是安装打了N次电话，一会A师傅，一会B师傅联系，可见美的的售后服务和管理真心怎么样。不过好在我老公全能，什么都会，只花?大元就搞定，如果之前没有接好管的买家就要留意了，自己提前做好接管工作，省很多。不过京东的服务还是不错的。给个赞?
6	 东西还好，不过就是安装材料太贵了。?
13	 东西实惠全家都喜?哇哈?
6	 不错，用着放心；就是功率小点，煮水较慢?
6	 看介绍性价比蛮高的，还没有拆开，等过几天房子吊顶了安装，希望会很好?
1	 热水器看着不错，应该会物美价廉吧。不过安装服务可不怎么样，到了还没有看就这要钱那要钱。热水器就几百大元不能安装也要几百块吧，而且安装工着急的很。服务?实不行，美的品牌售后不美！！
7	 物流速度挺快的。热水器一般般，关电后不出水的，边洗还边加冷水?0升刚好能2个人使用，也没有所谓的水量显示?
6	 东西还行，其实预约功能极少用的到的，因为全天都是有热水了，不过刚买不久，却又降了二百元，真是看着不爽啊！再就是随机的配件很垃圾，且安装材料收的好几百呢，真是坑娘?
13	 *买入。热水器挺好的，当初就是看中了它本身带有防电墙，不用再另外购买，就是图个安心吧，不怕洗澡时漏电了。加热挺快，现在秋天基本上加热十多分钟能洗澡了（虽然加热灯还没熄灭）。热水器挺好，使用也没什么问题。就是安装费?80元。虽说免费安装，还有我本来墙壁上还有两个挂钩（以前别人留下的），免去了打孔之类的东西。但是美的统一要装不锈钢水管（万家乐万和有些能装塑胶管，我同事装的是塑料管便宜多了），所以安装费中一百多都是买管子的钱。可能质量好些吧?
6	 80升大容量很不错，818定的?99很划算，23号送货24号安装，不用自己验货，安装师傅直接安装拆包，不过安装费很?88。总体还是很超值，就是没发票，不知道为什么？家电基本上都在家东买，只有创维电视不怎么满意?
7	 因为是年??号送的货，送货人员有点心烦，态度一般，但可以理解，产品质量不错，加?0 30分钟就挺热的。因为过年售后人员放假就自己装了。安装有点麻烦?
6	 叫人安装还比较准时，只不过安装费用浮动很大，刚开始说要排管要240多块，后面装了一个最简单的99元，材料太贵，一个小接头都要40多元，热水器用起来还行?
6	 40升原来很小啊 师傅说两个人洗澡都有问题 要等上一段时?热水器便宜但是安装费好贵?
6	 质量看着还行，自己还没用过呢?
6	 东西不错遇到促销非常划算，比商场便宜，送货的还帮忙送到4?
6	 用了几天，还过得去，希望不要再反?
6	 刚开始有些小故障，不过已经排除了，京东售后不?
6	 暂时还不错，就是不知道耐用性如何。安装我先准备好了材料，漏了?通，1个小零件，安装人员收?0，算了，较真的话，应该马上下楼去买来?
6	 师傅非常负责，收费很标准，要表扬?
6	 看着不错，不过安装师父过来说我们房子走了燃气的管子，不好再走电热水器，所以联系后，又安排上门取货退掉了，很方便?
6	 京东送货很及时，送货人员服务也比较专业和规范，美的售后安装的材料费有点小贵，最好自己提前准备好安装材料?
13	 可以?还行 过几天用用在?
1	 差评是给厂家的，安装上后出现漏水现象，我把照片发上去3天了，根本没人管，说是出具检测报告单，你们倒是去呀，不能说都是自己弄吧，现在就是个废品，要求尽快换?
6	 关键还是便宜，买过好几次了?
26	 今天中午收到已装上了，好用，早知?0升好了，50升大了点?
6	 服务也好，就是安装费有的小贵，不过可以接受！
6	 东西本质不错，就是安装的人效率太低了
6	 售后太不到位，来按个两个片子?50元，两个?70多。真的按不起
6	 之前没有在京东买过大商品，这次家里装修，在京东买的比在家这边实体店便宜好多，很开心，快递很快，安装很快，安装师父很?
6	 这三分是给送货员的，下单写了要开发票的，结果送货没发票，打电话追问，说他家属给弄没了，要求补打发票送到店里，几个月过去了也不见发票踪影，为么?
13	 不错?0升刚好够用。但是安装费用高了点?
6	 特价买的，比较实惠，但是有一台左上角凹进去好大一块，打客服电话，客服还是同意换货，但是这货太大太重，而且还要耽误时间，安装师傅也说应该不会引起其他故障，就装上了，留个照片在这里，以后万一有什么质量问题，这凹痕可不是我弄的！
6	 很好用，彻底解决了水压小，燃气热水器经常熄火浇冷水和出烫水，或者不出水的大问题，每天洗澡由头疼变成了享受！
6	 送货还算比较快的，第三天送到的，感觉蛮大的，找了弟弟来安装，自己要多买两条管子，其他基本上都齐的，使用了一段时间，很满意，一罐水刚好?个人冲凉，花洒也是节能型的，出水均匀，比我以前用的那个好，就是烧水时间稍微长了一点，一般在30 40分钟的样子，价格比外面的便宜，我买的?元，在时尚电器打特价还要*，也不包安装?
6	 很好的产品，功率大烧得快，功能很多，很智能，保温性也比较好，去年底买过，比万和的同价格的好，以前用过万和的，一言难尽的苦恼?
6	 该厂家安装人员只对本品牌进行安装服务，非本品牌厂家安装人员将不负责，厂家提供上门安装，根据您的安装环境收取一定的配件材料费用，相关费用标准与厂家制定标准为准，详情建议您拨打厂家服务电话详细了解?
2	 安装师傅很好，很有效率就装上去了，试用了机子，温度上上升的还是比较快的，这次唯一不足的就是配件的收费有点贵，比外面五金贵多了，但没办法，不想让安装师傅在那等，唯有用他们的?
6	 21WB1（数?60升储水式 电热水器
6	 谢谢京东的师傅，帮我很大忙，万分感谢?
6	 美的（Midea?F60 21WB1（数?60升储水式 电热水器好用
6	 不错，还可以，不过很冷的天气热水就要久一点点?
1	 非常不错，安装师傅非常好，我以为要花400左右安装费呢，结果只需190元，而且安装的非常整齐，漂亮，还给我指出了一些家里危险的地方，比如原来的天然气热水器由于使用时间长了，导致漏水，他建议我拆掉，等?
1	 国庆节期间送货后一直没有工作人员联系安装，过完国庆还是自己打电话都美的厂家要求安装的，材料?00多，也合理，建议要改进售后啊京东?
6	 价格便宜，媳妇很喜欢
2	 看过评论后一直担心安装中被坑 直到安装师傅走后才完全放下心?整个安装全程未出现漫天要?坐地起价之类的情?师傅在看过我家环境后还很耐心的出了几个安装方案任我选择 走时连口水没?连根烟也没抽 也许我的运气特别的好 遇到这样好心的师?特地给他赞一?
13	 我只能有很复杂的心情去说自己的心得，大一就开始在京东购物之前一直觉得很不错，不知道我是个别案例还是大家也遇上过，虽然京东越来越大了，但是服务真的很差，更别说处理问题了，每次客服专线都是给你同样的答复，不管你说什么，他们都有自己的一套话术来回答你，要不就是不说话，问你还有其他问题吗，至于这次热水器的问题我也?15协会帮我，在这里一下也说不清楚，网购是很不错的体验，但是同时也会让自己很不开心，假如和实体店价格不是很大，我建议还是去实体店吧！
6	 不好意思，最近比较忙晚评了！使用过后，感觉还行！只是加热速度有点小慢，不过加热的时间就当给自己时间休息吧?
13	 热水器还是不错的，只是中间出现发错了货，22日买?0日才到。更为奇葩的是安装人员拿出一个文件说是必须用指定厂家的PPR管，否则不予安装，说是公司规定。安装费倒是不贵，但是不同意使用波纹管，实在影响美观?
6	 安装师傅安装的很到位，并且细心的指导如何使用?
2	 很费电。安装也贵，一条管可以做好的，给我安装?个转弯，这里?6十块了。这些都是小事。最主要的是不保温，买的时候客服说能保?4小时的，晚上还有50多度的水温，到早上就和凉水没什么区别了。早上有小孩要洗脸什么的，问客服，她叫我重新烧水，这不是有病吗？我洗个脸还要?0L的水？电费不用钱吗？在京东买了快2万元的东西了，第一次给差评的，太让我失望了?
6	 用起来还是蛮不错的，够两个人洗了，不过就是安装材料费贵了点，几根管子?10元?
6	 算了吧，京东的服务不过如此！
6	 售后不错，不然就得换机子了。装好后出水处有小漏水，还好安装人员功夫好，花了一小时多时间才把漏水处处理好。听他说应该是物流过程中机子震动引起的接口松动，希望店家能引起重视。避免类似事件发生?
13	 热水器安装后?5元的远程费用，还有就是出水口末端有渗水现象，又给售后打电话要维修还是换机 都已经挂上墙上为了免去不必要的麻烦决定了维修。又花了25元上门费。一切就为了以后买个消停吧?
6	 嘭嘭 \n\n 纪宁赤luo的胸膛被一柄柄仙阶极品飞剑一次次刺中，依旧连一点白痕都没有，虽然被轰击的一次次退步，却依旧又走回原位。\n\n “犁天之黑水一线！”\n\n 黑色道袍纪宁完全爆发了，施展出了现如今《犁天》中威力最强的一式，哗~ 哗~ 哗~ 只见一道道剑痕在空中划过一道曲线，甚至剑痕过处还出现了一条河流，只见空中的九条河流虚影好?lsquo;海纳百川’般汇聚在一起。\n\n 化为了一条黑色汹涌河流！\n\n 这一条黑色汹涌河流，也是九柄犁天剑同时冲击向纪宁的胸膛。\n\n “轰！”\n \n
1	 刚装好，还没用，过几天出差返来才使用?
3	 还不?还没遇到什么问?
6	 50升的热水器，效果不错，不过安装贵了点
6	 货已代收，还没有看到呢，暂且不评价，过几天回去看了在评论
6	 是给家人买的，不过在安装后初次使用时，加温很快?
6	 东西收到了，是寄到老家的，不是我本人收的，等我过年回家装了用过才好评价?
6	 50升容?够用 美的品牌使用放心
6	 送货?花了175元安装后，发现喷水很?无法正常使用，其?联系过安装人员，要求宁外派个专业人过来检测下具体的原?沟通无效?妈的 什么玩意啊 这就是美的的服务??第二天又发现安装处漏水， 安装的也太不专业了， 请问你们到底给不给解决了?
1	 送货速度快，送货员、安装工态度好，但安装费高。厂商提供用料价目表，左算右装，价格就上去了。本产品只附送混水阀与花洒喷头，其它部件全需另购。一些部件特别是关键部件很难短时备齐，只能是使用厂家的?元的电热水器，墙面未大改动，安装费达*元，明显偏高。据我所知，同类产品均存类似问题，不好说业界是否已经固化形成了一套潜规则与利益链?
1	 过年回家买的，就是安装师傅他牛了，嫌地点远了不来，没办法，自己上阵，总体说来还行
1	 东西还不错，虽然还没有用过呢，但是看在京?美的组合，给个好?
6	 价格、送货、安装各方面都不错，就是安装时有点无尘措施就好了，海尔都已经采取无尘安装10几年了，就是一个塑料袋和胶带的问题，关键还在理?
6	 东西很给力，美的安装师傅也很好，货一到打电话过去下午就过来安装了，赞一?
3	 东西送来的挺快，送东西的师傅临走时叮嘱千万不要拆箱，等安装师傅来拆，要不丢了零件不好办，可是五天过去了，安装师傅你在哪？？难道我买的热水器只能放在包装箱里观赏吗?
13	 虽然安装的时候还花了?元材料费，不过很好用，满意！
6	 提醒各位热水器的买家，自己准备好配件。PVC管和三通接头。这上门安装?元左右，不过人家师父说，自己准备免费安装?
6	 东西不错，安装的小哥服务特别好，就是费用有点小贵，不过冲着安装小哥，还算是值了
13	 很多人都说挺好看，但我觉得怎么看怎么丑。安装完了还没用，我的安装费极省?元噢，提前看了邻居家都需要什么材料，到五金店都买出来了??00的波纹管?个外丝就搞定了，一?0元。因为安装师傅早到了让人家在外面等了将近半小时，而且也到了吃饭的时间，就顺便买了个面包塞给师傅，才两元钱，一共花?2元，那叫一个省呀！建议大家根据自家情况提前准备好所需材料，免得被宰！
9	 质量不错，外观也漂亮?0升刚刚好，价格便宜?
6	 还不错，卖场没这货，50升都过千了?
6	 价钱合理，觉得美的还是个牌子才选的，虽然买的时候因为美的什么都做有点担心，但到现在为止还蛮满意的，买回来配有混水阀，花洒，安装时先备好水管安装就好了?
6	 给爸妈买的，过年回家正好用，1111错过了，1212买的，价格一样，全网最低，还带遥控，不错?
6	 京东的效率太高了！很满意这次的购物服务?
6	 比较好用，功率大，热的快
6	 热水器很好用，不过安装师傅不是很负责?
13	 不错?0升够了，一家几?
1	 热水器外观不错，不过还在装修中，安装上还没使用，不清楚水温和性能怎么样。以后再来追评。送货工人很热情，安装师傅很细心。不过就是自己准备钢架和材料的话，就不管安装和售后了，所以没办法只好用他们的。材料收费比正常价格略贵，还算在可以接受的范围内吧?
6	 热水器很好，40升可以洗三个人，我是自己装的买了几根管子，花?5块钱?
6	 还行吧，挺好的，就是安装的时候的收费标准有点高，一个支架就150，再加上点别的，关键是我买完就降价了
6	 加热?保温时间?前天晚上加热的到第二天早上还热的 售后很好 之前帮姐姐家买了万和?售后电话打了好几个都没见师傅上门安装 美的就不一样了 联系后第二天就安排人上门安装 师傅人很?材料费只收了100块不?
6	 美的这款热水器性价比高，机械控温比较耐用，就是功率偏小，加热时间长?
6	 新房刚装修好，还没用，用就再评价，不过安装挺快的
6	 很好用，加热也快，不过可能是新的的缘故，水开出来有味?
6	 商品很好，只是在安装的时候出了点差错，不过后来也解决了，总体来说还是不错的?
6	 自己备好水管什么的 等着他们来安?都不用再花钱?
6	 不错的东西，方便舒适。不过安装费用有点高啊，我们的材料费花了240?
1	 6月店庆时候买的，家里刚装修好，外观很漂亮！不过售后服务这个款感觉不如同时买的海尔热宝好！
6	 买五十升的后悔了可是已经装好?应买四十升的 楼下一家五四口人用四十升都够了 我两个人买个五十升师傅说网上买骗死你哈哈 是的看说明买的结果真买错?
6	 出水率很高很实用
