-4	 商品已经收到，打开包装检查一下外观完美；还没有安装使用。用后再评论 ?
-3	 东西不错，租房子用的，足够了
-17	 东西挺好。样子挺漂亮 。加热速度?
-6	 安装师傅服务态度差了点，京东服务还是不错?
-4	 送货超快。后来联系的安装师傅，安装很快，技术不错。热水器还没用，应该不错?
-4	 还没用，不过送货给力，信赖京东?
-12	 在北京，美的上门安装，简易的装了下，收了*块钱，真贵。\n热水器表面的温度计表盘，安装的师傅说，那只是个室内温度计，不能准确标出水温。\n实际用了后发现，那个温度计还是能反应出一部分的水温，虽然不太准?
-4	 挺好的啊，安装没花钱
-7	 还可以，对得起这个价?
-6	 送货速度快，安装师傅按时上门安装，就是多收了铜对接头的费用，后来回访时提出来了，安装师傅退了多收的钱并道歉，要给人改错的机会，原谅他了，希望他以后不要再出现这种情况了?
-6	 3000W加热就是快，配的花洒太差安装收了110材料费不知道会不会太贵，安装师傅态度不错，整体满?
-4	 还没用不知道怎么安装
-4	 一直用到现在没有任何问?很不?
-4	 还没装，外观可以?
-4	 还没?不知道效果效?但是安装上还不错 很好?
-10	 便宜点，但是还没预约安装，不知道安装又收多少?
-6	 送货速度快，服务还可以的?
-10	 很快，当?1点拍的，2点就送来了，不过师傅走错路了。东西不错，价格差不多。自己安装了，没找美的的来?
-6	 很好，用着不错。上门安装的服务态度也不错，就是地线螺丝没给拧紧，我自己又拧紧了?
-4	 还没安装不知道咋样?
-6	 价格便宜，加热速度也还可以
-4	 便宜，物流给力！还没用。包装挺好啊?
-4	 刚刚买，还没有怎么用，总体感觉很好
-6	 东西不错 发货速度?送货师傅还给我搬到指定位?京东商城值得信赖
-10	 对京东最差的一次评价，热水器用不到10天，主板就坏了，肯定要换新的了（但前提是要我们自己把坏的热水器拆下来），找美的售后过来看看，结果美的售后员说不知道我找的是那个安装师傅，当时我是直接打美?00的电话预约安装的，然后美的下单给师傅的，本身他们自己内部就可以查得到。因为房子在装修，事情比较多，当时安装师傅装完也没把单给我们，我们也不可能记得师傅的样子，最后美的售后跟我说，上门拆是要收费的，根本就是乱来的，直接打电话给京东的人员进行处理，结果京东把问题扔回给美的售后，事情处理了几天都没一个结果，反而常接到一些无聊的回访，想跟京东说一声，希望你们是帮客户解决问题，而不是把问题扔回给客户，并且希望客服不要老是要客户重复回答同一个问题?
-6	 当时买时看到很多差评说是安装费很高，要三四百，其实完全可以自己用几十块钱买个热水器专用的混水阀，这样售后的上门就直接安装了，不收一分钱。也没有像他们说的那样不用他们的材料就脸色不好，不高兴。售后人员态度挺好的。因为我是之前装过热水器的，所以混水阀之类的都还在，安装师傅就建议我还是用以前的那个，这样就不用另外花钱了。我晚上六点下班，安装师傅还一直等到我下班，都挺好的?
-4	 还没装修不知道什么情?
-6	 试用后才来评价，还不错，水热的快。按装师傅态度还挺满意。京东的老客户了，又一次不的购物。相信京?
-11	 热水器没什么问题，但上门安装费用较高，乱七八糟零件加一起要*元。我主机?，几根破管弯头和阀门就?，提出质疑后，又告诉算错了，?了。但是明细表清单和实际安装还是有些出入?个小时候发现热水管与主机连接处有轻微渗水，这些问题正在和厂?00交涉。热水器售后安装载人看来是普遍现象了?
-6	 价格合理，送货速度?
-9	 热水器很漂亮，妈妈很满意，售后很负责，给我打了好几次电话，只是没看到发票?
-6	 机械式的热水器操作比较简单，要求不太高的家庭建议选择。做工、样式及保温都可以，价廉物美。单管加热型虽然加热稍慢点，家庭使用不影响，能给家庭节约能耗费用。我前后购置了二台，使用下来感觉不错?
-6	 商品不错！家里人很满意！安装速度也快
-6	 发货速度超快。包装完?
-6	 安装师傅态度好好，给师傅一个赞
-6	 服务好，大牌子，保温时间长，送货速度快，安装服务好?
-4	 很好，安装没有收任何费用\n\n\n美的值信赖?
-4	 还没有装。期待好好吧?
-14	 物流真快，下单第二天就送货，我都没反应过来，安装花?大洋，在心理承受范围之内，热水器还没用，以后再评?
-6	 加热速度很快，一家人用刚好，
-6	 送货速度快，安装服务也好?
-4	 还没安装，应该不错?
-4	 热水器是很好用的 因为这是买的第二个了 只是约好的送货时间不准?电话也没通知 害我白等了一?就这点不满意
-6	 送货速度相当快，东西性价比很?
-4	 还在使用中，热水器没什么技术含量吧，安全第一位?
-19	 发货速度有点?其他都不错。师傅安装的态度也很?
-6	 送货速度挺快的，质量不错
-4	 还行，就是感觉简单，另外有发票没保修?
-4	 目前还没用使?
-4	 送货及时，安装师傅没要钱（自己买了一个混水阀，一根软管），安装变得简单！?
-12	 物流不送到家只到半路，问了客服才知道安装热水器还要预约，结果还说过来安装的话要我们出车费！这态度
-9	 产品不错，大小适中，热水速度快，保温的性能还行吧，基本可以保持两天，性价比比较高，适用于人口比较少，不是特别频繁的家庭。一定要注意安装问题，打电话时美的不会预算安装费，安装工上门很热情，上来就安装，但也不会主动预算安装费，一定要先算账，不然会吃大亏。我不到600买的机器，就接两根管子，总长不足3米，安装工要?90。我在五金店买了管子自己装才用了50多元。太不靠谱了?
-4	 很满?之前用的这个就是这个牌子和型号的 后来家里着火新买的就没用多久就坏掉?后来想都没想 就直接订购了 这个牌子?
-6	 买了很久了，感觉可以预约很高级，但是现在不是那么保温?
-4	 外观漂亮，安装太?
-4	 还没使用，后面会追评，看起来不错，物流还?
-4	 刚安装好 还没有用 就是安装费太贵了 ??
-13	 特价时买的，价格比较划算，只有九九九，但是机器感觉一般，烧水比较费劲，夏天烧?0度得半个小时吧，一个人洗澡水温也降得很快，冲完头就剩二十八九度了（我洗澡用水不多），当时看好半胆加热买的这款，买了以后发现其实不是很实用，只是加热慢了点而已，而且一个人洗澡也得烧整胆水才够?
-9	 热水器已经装上了，是师傅过来装的，没买什么东西，所以额外花费没有。热水器本身的价格和店里差不多，但店里会有折扣哦，有点小伤心?
-6	 售后，服务态度，非常好。比市场上便宜很多。转了好多家，最终选择了在京东购买，（￣▽￣）b（￣▽￣）b极力推荐
-4	 热水器挺好，几个人洗都没问题
-4	 刚收到！还没安装，待安装补评
-4	 用了几个月还不错，没出现什么问题，安装费也不贵，几十块
-4	 给新家用的，还没使用呢，应该不错，性价比高
-6	 加热速度挺快的，很好
-6	 快递速度快，安装师傅很不错?
-9	 收到了，还没装修完呢，所以没通电呢?
-9	 东西很好，发货神速，外观也很漂亮，原本想到实体店购买，结果跑了几个店都没有这个牌子，最后在网上订了货，第二天到货，第三天安装，收费合理，一切都很顺利，满意的一次购物。看来大件的东西在网上买方便快捷，以后都可以不用去实体店了，省得跑来跑去浪费时间，还花了不少交通费用，京东售后真的很不错，以后还会常来
-6	 东西很好、用了几天、加热速度挺快?
-4	 还没有安装，期待很好的效?
-12	 很不错，效果很好，样式简洁，安装速度快，服务态度很好
-6	 物流很快两天就到了，安装师傅态度也很好，就是安装费稍微贵了点。适合一家三人洗?
-4	 刚装好，还没使用，喜?
-33	 安装后入水温度为16度，加热?5度用时超?0分钟吧，个人认为凑合，保温效果也不错，关?0小时后，还是?0度左右的温度的，对于网友们提出的安装费高的问题，我是这么解决的，我在网上网购了两个角阀和两根连接软管，花费60元左右，美的售后安装除人工外，没提供任何材料，所以也就没收费。鉴于此热水器的价格，我认为性价比还可以?
-4	 热水器很漂亮 送货很快
-4	 送货很快，质量也很不错，安装费收***多点，没?**多哦！下来还来买?
-4	 京东跟美的的服务都很好！头天晚上下单，第二天上午就到货，中午打美的客服，下午就来人安装，真是一次完美的体验！安装没有收费，家里原来装修就已埋好冷热水管和浑水花洒等，师傅来了直接打孔安装把水管拧上就行，只是插座要?6A的，这个得自己换?
-10	 宝贝很好用，以后再也不用烧水洗澡了，就是跟美的协调了好几天才安装好，安装的师傅很不错，安装也就花?38，比之前看的评价说话?00多的便宜多了，之前还特意自己买了一些材料，结果师傅也没用。以后买家电全来京东了?
-6	 非常好用。水温稳定，加热一个钟头左右就好了。保温二三天也有五六十度，比用煤气好多了。购买的时候很到位，物流快而且美的还帮忙免费安装，超满?
-4	 还没用，看见很不错。家人很喜欢?
-6	 速度蛮快，自己安装的
-4	 东西不错，就是没有包安装，售后太差了，价格偏高，和实体店差不多，人家还包安装
-6	 送货快，上门安装快，态度好?
-4	 还没用呢?刚按上还不会用呢但安装师傅很?安装的很?
-4	 还没有多次使?等待使用效果
-4	 还没有用 很漂?
-4	 这款到底有没有保温层，降温巨快啊！！\n
-6	 不错！发货速度快，2天就到货。服务完善，不愧为大品牌。赞?
-6	 周五收到的货，今天预约安装，送货速度不错?
-4	 还没?看样子蛮好看?
-13	 還不?客服人員態度良好
-4	 还没安装?不过以前家里用过一台同样的 还好
-6	 京东送货快，下单后第二天送到。美的安装也快，预约后第二天安装，就是安装费用贵些，免费安装可材料费用有290元?
-27	 安装乱收费，自己买材料一样要安装费。什么首次免费安装都是空淡。安装后管漏水?0?号美的售后说安排2号来维修，到现在8号，还没有工作人员上门维修。投诉要求退货后。还说员工是“新来”乱报价格。对于美的品牌广州市番禺区售后部特失望。敢乱收费不敢认。建议大家要买美的热水器问清楚再购买，不然真伤心还要伤神，还浪费时间。买一款价格相对比较高的。配件比价格低配套配件还少，连个花洒都没有配?
-4	 第二次买了，还没用，到货很快
-4	 外型很好看，价格还可以，暂时还没有发现问?
-4	 还没有安装，看着挺不错的
-6	 我家是原来有太阳能，但是冬天水温太低，不能用，所以买了热水器，美的安装人员服务态度非常好，安装费也不贵，一共花?23元，而且和太阳能的热水管连到了一起，共用一个花洒，这样夏天用太阳能，冬天用热水器，很方?
-22	 什么配件我都没有准备，打电话给安装师傅的时候，问能不能自己买东西，听说美的配件太贵，师傅说不贵啊哈哈，120块钱就够了，保修。想想自己买也没有头绪，120?20吧。师傅安装花了半个小时，态度也不错，走的时候还给我看看公司规定的收费标准单，说公司可能会电话回访有没有乱收费的
-7	 洗澡三人足够，而且也是自己安装的，建议大家以后选功率的时候尽量选大的，这样不但热损小而且烧水很快，只要线路负荷能承受就行
-6	 上门速度很慢，收费有点贵了，三条管子收了80元，自己到市面上买不?0元的东西?
-10	 还没用呢！但是送货安装超快！买完两个小时就送来了。约好客服，第二天就安装！真?
-4	 还没有安装。但这个价格算比较实惠的了?
-17	 还没使用、相信美的的品牌跟质量应该是可以的，物流也很给力的，发货速度快，服务态度好，这方面是值得信赖的?
-4	 一如既往的京东，很好。热水器小巧漂亮，满意?
-4	 东西还好，没出现什么大问题
-3	 三口之家用足够了
-6	 送货快，安装及时，态度?
-9	 外观漂亮，安装服务也挺好的，只是安装的材料有点小贵，现在还没有开始用，不知道功能怎么样！
-2	 热水器才一点点钱，安装费要了我?00，还都明码标价，安装真是暴利啊，暴利
-4	 漂亮，外观设计和谐?
-4	 不错的热水器，我妈妈说很漂亮，使用感觉不错?
-4	 还没用，不知道怎么样，样子还好，安装收费挺?
-4	 送给儿子，他还没看，我倒入迷了
-4	 您好，给您带来不便您好，请您谅解，如果您还没收到发票，请您及时与在线客服联系，我们将第一时间核实后补发。感谢您对京东商城的支持?
-4	 刚收到，还没用，看上去还不错?
-4	 送货快，因为换机器所以没有材料费直接装上就好?
-10	 价格不太给力……热水器温度显示没有数字刻度，真心地看不懂……烧水速度还可以，冲凉时要保持冷水口有水入，要不然没热水出，这样热水很快就被冷水冲冷，这一点不太科学?
-6	 热水速度快，希望能耐用
-4	 我是给老家买的，我想在农村很实用，比太阳能要好，暂时还没有使用，但是价格便宜，外观漂亮
-4	 还没使用，看着不错
-6	 红外线报警器，灵敏度太高，一直在响！
-4	 还没用?价格不市场便?
-6	 热水率比同价位的海尔要高不少 帮同事买?据说还可?就是安装师傅态度啥的确实不咋?打电话半天各种问 最后还抱怨我同事浪费他时?
-4	 400客服很好，，厂家安装人员，，太差劲，，稀里糊涂安完，，热水器不出水，检查不出问题，，实际是他的管子没装好，硬说我的花洒（厂家送的）没有眼，，所以不出水，真是放屁，让我买他的花洒，，并且先算账，，准备走了，说买了他的花洒就有水了，，，无语啊，，在发了一顿火后，把管子拆了，发现PPR管焊接的没焊好，堵了，，，太垃圾?
-4	 东西不错还没安装安装完看看在?
-6	 不错，就是美的售后的人员态度明显的不耐烦
-5	 刚用了两天，挺好用的，还没发现什么不好的地方，发货挺快的，安装也很快，看评价个个都说安装费贵，我的安装就不用给他一分钱安装费，我自己买配件就用?0多块?条软水管，一?通就搞定了，当然，我的是随便安装的，不美观，有点乱，建议大家自己买配件，不知道怎么安装，不知道用什么配件的，可以看下亲戚朋友家是怎么安装的，需要什么配件的，自己就可以去买了，比较省钱?
-6	 送货速度很快，等待安?
-8	 这个价位上有９０％的热水率，剩余水量显示，遥控，６０?hellip;…还有什么不满足的呢？？？而且机器确实挺好！缺点是美的的安装费用收的真心高！两个角阀＋两小段水管收了２３０！！另外，安装的时候热水器热水口漏水，师傅说他只负责安装，让报维修～！其实就是一个水件重换一下就好了啊！～只能说美的服务还得向海尔看齐啊！！
-10	 送货速度一般，还要自提，自带的混水阀也不能用，花洒和管子都太差了，机箱还给磕了一个大坑，由于着急要用，所以没有找客服退换货，希望商家不要昧着良心把残次品发给客户，浪费自己的时间也浪费别人的时间
-6	 悲剧，安装人员居然在市里，一个小县城离市百八公里，你让我怎么去预约安装，预约了我又要花多少钱，为什么买之前查不到美的预约安装点
-13	 热水器本身觉得还不错?个人足够了，花洒有点小，好处就是比较节约水，坏处就是冬天洗澡可能会有点冷，安装材料费花了80+，觉得这点很不合?
-4	 体积有点大，安装师傅把热水器安装歪了，有点影响美观，看起来很漂亮。还有一个买了因为场地不够安装，所以就放着，浪费了 呜呜
-4	 已经装上使用了，确实很漂亮，活动价壹千四百九十九买的，目前没发现什么缺点！安装师傅收了八十安装费，当然我提前买好了角阀，都还挺满意?
-4	 美的大品牌没话说?一直很?
-6	 水很热，美的的服务态度还行 打电话过?第二天就来装了（水管收费很贵的，虽然很结实，质量看起来很好的样子，但还是建议自己买水管！?
-6	 送货很快，安装也很及时，重要的是服务态度都很?
-3	 已经安装上了，不过当时没通水通电，没办法试用，不过第二次购买了，师傅说只要有质量问题都可以找他，有售后就不怕了
-4	 还没拆箱，价格便宜，不错
-4	 还没安装，不知安装费贵不?
-4	 很不错，我家是我老公息安装诉，没有麻烦师傅装，有个搞技术的老公还是好。哈哈，热水器不错。水很热，加热也快，我想问一下，热水器可以全天开着吗？我想一回到家就有热水用?
-6	 水温加热速度很快
-36	 说实在的，这个热水器不是买给我自己用的，所以质量怎么样，我没有发言权的。但是京东的送货速度确实是很快的，第二天中午就送到了。一到货我立刻打电话给美的的安装师傅，师傅半小时后就来了，并帮忙拆了旧的热水器，因为热水器里有水，把师傅的?服都弄湿了，但是师傅一点都不在意。服务态度非常的好，安装速度也很快。\n\n总之一句话：非常满意！?
-6	 安装师傅态度超级好，东西一般，水龙头太差劲，还得自己买新的?
-13	 东西不错 价格便宜 送货?服务态度?
-4	 这款真的比较值~外观漂亮又实用，三口之家没问题~
-6	 发货速度还行，质量过得去
-6	 品牌就是好。燃具又节能，加热速度又快?
-4	 今天收到宝贝了很喜欢，质量也不错，这个价格能买到这么好宝贝真是没想到，物流也很给力，好评
-4	 看着不错 还没装上 希望不会失望
-4	 我没看，是帮朋友买的，还不错
-13	 挺好用。操作简单?安装师父态度一般?
-4	 不错，到货快，安装快，客服也很好，赞一个，还没使用，使用了以后再对东西描述
-2	 这个品牌，这个价钱，值得购买。目前使用正常?
-6	 制热速度快。水温调节简单合适。出水量大。非常满意。买来第二天安装师傅就上门安装，而且服务好?
-6	 京东的电器很实惠，配送商品的速度很快?
-10	 送货满意，但是安装是要自己备好各种接头和管材的，不然安装人员要收?00多的材料费用，家中没有，措手不及?
-9	 是正品相信京东没错，还没安装?
-6	 价格合适，质量不错，送货速度快！
-4	 还没用不过以前的用着很好
-6	 还不错。速度快，保温效果很满?
-6	 东西不错，质量好，快递速度?
-4	 外观还不错，还没安装，安装后继续评论
-6	 东西不错，京东送货速度屌爆
-4	 不错很好用，正品！用了一段时间了，没有问题出?
-6	 发货速度有点慢，性价比比较高
-4	 安装上了还没有试，感觉还不错?
-10	 之前因为派单出问题，来安装稍晚，多等了一个星期，不过安装时服务很好，总的来说不错，下?5?0装好，刚洗完第一次，哈哈，水温很稳定，加热了大概40分钟?0L，洗?0分钟，热水没用完，看看能保温多久，晚上试试水温就知道?
-4	 装在新家还没用，美的品牌应该不错。售后服务及时?
-4	 还没装上去用了，还不知道效果
-6	 热水器很不错，加热速度快，美的售后上门安装?
-4	 非常好，整个购物包括安装都很顺心，安装没收费，帮拆卸旧热水器收费30元?
-10	 不错 家里在装?还没有试?相信应该不会有什么问?送货安装人员态度都很?满意
-6	 商品很好，已经使用，送货速度?
-7	 九号下单，当时说15号送到，结果到?5号还没发货，后来投诉后说19号送到，到?9号，结果又说20号到货，最?1号才给送到，真绝了?
-4	 是很不错的一款，2个人用没问题?
-6	 15号下单，16日到达，今天安装，速度快服务好。热水器材料费花?1，送货和安装师傅都很负责，20分钟左右水温就有50°，恒温有待考证，总之满意100%?
-9	 这次买热水器说来话长，开始选的海尔，周一就拍了，结果周三都没送，客服也不给说缺货，当时拍时时显示现货的，然后换了美的这款，没换错，太棒了，我感谢京东当时没给我发海尔的。昨天拍的美的，今天就送来，下午就安装了，晚上就用上啦，用?KW加热60L很快，非常棒。开始设置的75度，太热啦，又调?5度，看下面，左边是温度显示，右边是剩余热水量，棒吧?
-4	 还没使用，待?
-12	 有剩余水量显示，还能调节温度，调节功率，还能预约
-6	 热水器看起来很好看，加热速度快?
-10	 晚上洗完澡，温度表指示在黑线和红线正中间的位置，第二天早上起来洗脸已经没有温水了。室内温?度左?
-6	 一直在京东买！速度快，东西正。服务很好！
-6	 送货是够快的，预约安装态度很好
-6	 价格合理，发货速度快，送货员服务很好，还维使用，还没发现缺点，给个好评?
-6	 不错啊，送货的人很好的服务！安装的师傅也很好态度！赞?
-6	 用起来很方便 经济实惠 加热速度也很?质量也很?
-4	 暂时还没安装
-4	 热水器很漂亮，材质很?
-6	 *标签：服务不错一般加热速度快师傅很好恒温不错很实用
-4	 新房装修还没有使用，安装也挺快，花了100块钱安装花洒的费用！
-12	 使用有一段时间了，暂时还没出现问题，挺好的。就是到货时没有开封检查商品，等到安装时才发现商品显示器裂缝了（快递运输中导致的）不过京东和美的客服服务态度挺好的。解决速度也可以?
-4	 外观漂亮经济实用，又买了一台囤?
-4	 还没用！?
-6	 东西用得蛮好，安装服务态度好！
-4	 挂上去了。。东莞这里安装没收钱。只要他挂上去就好了。?
-6	 送货速度很快，就是美的的客服声音小的很，说了好几遍才听清，有点让人起急！
-10	 东西买了还没用，已经安装好了，安装的速度挺快的，安装费也很便?
-6	 很方便。。加热速度快。。还有遥控。。保温功能也不错。。性价比高。?
-12	 宝贝还可以。就是热水稍微慢些。哈货速度很快，师傅上门安装，服务态度也蛮好。赞一?
-4	 动手能力不强的客户注意，我买了个好几个月了，也没有售后人员打电话给我。我是自己安装的
-4	 东西还没来装，不知道好不?
-6	 产品好，安装速度快，服务好?
-4	 宝贝收到?正在安装?具体什么样还没?不过感觉错不?
-6	 很实?加热速度?节能高效
-3	 ，唯一不足的安装人员收费太?
-6	 加热速度可以，噪音不大，满意?
-10	 用过一段时间挺?暂时没有是没问题
-4	 还没有安装，不知道效果如?
-6	 使用方便，安装态度?
-10	 还好 ，有一点就是没有电源开关控制，不用了只能拔电源
-4	 外观漂亮 使用也很方便
-4	 这个售后做的真的没法说， 产品还没安装，质量咋样不清楚?安装的净想赚钱?
-4	 货第二天就到了，当时也没打开看。有点瑕疵，不过安上之后效果还不错，功能也都正常用。保温很一般，晚上40度，关上开关，第二天早上，28度左右。屋里有地热的情况下?
-6	 烧水的速度很快，很西化
-4	 还没有用?
-6	 物美价廉，送货速度快，不错?
-6	 烧水挺快的，保温也不错，配送和美的安装的师傅都很速度，安装是标配?0元安装费
-4	 一次失败的购买过程！为了快速送货、安装才没在#**#买更便宜的，而选择了京东，结果是一步慢、步步慢，到现在还没有给安装。特?*的客服，很霸道、很死板、很恶劣，整的一整个周末在不断地电话催促安装中浪费掉。京东尚可，美的售后很烂，以后坚决拒绝美的产品?
-9	 对产品还是比较满意，除了出水太小。用?0来天，觉得花洒出水很小，现在气温10度左右，等到洗完澡了，浴室还是没有热腾腾的雾气，大家可以想象一下出水有多小。送货和安装比较快，有一个地方没有安装到位，在冷出水口还有一点点滴水，但不严重；3个软管和1个三通收?40块，真贵，说一个小插曲：前天把花洒拧下来，结果不小心把黑色的橡胶套环掉在厕所孔里了，出水口下面还在漏水，要去哪里买这个呢?
-2	 安装收费太离谱，外面几十的零件他要一百多，后来自己装?
-6	 很好用，加热速度快，水量大！
-4	 感觉很差啦。昨天说上午9点安装，一直不见人，打了N多电话，直到下午4点却又说改天安装。\n今天安装吧，又说美的热水器每天都要预约，我吃惊，现在也没时间试。\n再说送货吧，把我的烟灶等放在楼下，要我们自己下去拿，唉，结果还是自己去拿。\n总之感觉很差?
-6	 还不错，就是厂家预约安装太慢
-4	 因为是在郊区的农?没能让售后来安装 但是开箱一看，差配?没有膨胀螺栓 也没有泄压阀 不知道会不会给我补一个呢
-6	 外观很漂亮，加热速度快，送货及时，这个价位能买到大品牌很超值！
-20	 同时购买了两台，一台美?0升，一台海?0升的，一天安装的。总体产品都不错，但服务有区别：一是美的的安装费用花了246元，海尔138元，差别不小。二是海尔有售后回访，问的很仔细，问师傅是不是提前说明有材料费，是不是提供消费明细、收据等；美的没有，由于操作不当不出水，找电话都找不到应该打给谁，打师傅的没人接?
-14	 没想到送货这么快，便宜货没什么好说的，就是售后太忙，不是他没时间就是我没时间安装?
-6	 很好，送货速度很快，就是厂家安装的时候收?00多，太贵?
-4	 还没装，不知道效果怎么?
-10	 8 15买的，不?000元的价钱，如此的配置，超级划算，就是电源键没有指示灯显示?
-6	 （需要准备的材料有：3跟软管（长度按实际距离定?
-6	 送货快，态度好，价格优惠。表扬一?
-4	 还没安装，看着不错，美的大品牌，家里用的电器都是美的的
-4	 已到?还没拆封安装 先评价吧 信赖京东自营
-13	 配件自己买的 花了100左右，热水时间还行，夏天温度也调的比较低。整体还行?
-9	 原来的那个热水器坏了，不得已才要买一个。看到大家的点评好多都说售后很有问题，本来想买个跟原来的差不多的，说不定可以自己装上去。结果还是没有那个本事。没办法，钱是人家赚的。不过我觉得售后服务很好，可能主要是那个安装的师傅好，很客气。我让他看有什么能利用的就用上，然后他还真的给我省了不少钱。最后的费用80块，还好?
-6	 正在?没有发现缺点，正?快递真的很不错，还帮我把东西扛到楼?服务态度也好 相信美的 相信京东
-4	 新家还在装修中，还没用。不过收到非常喜欢。就是想问下60升的?热水器自重是不是太重，需不需要安装支架?
-7	 使用起耒感觉不错物有所?
-2	 没说的，很好，安装快，收费也没有其它人说的那么离谱！！五星！
-6	 用起来蛮好的安装人员服务态度好，技术好
-6	 发货速度快，安装师傅也给力。东西也不错?
-4	 整体还不错，暂时还没发现什么问?
-6	 发货速度挺快 售后安装也挺及时 给单位买?还可?目前没有大问?
-12	 送货速度快，服务到位，安装速度快，安装的非常好?
-4	 商品不知道好不好，不过说好了免费安装结果什么都要钱，送货都没有远程费，安装还要远程费，总之说的免费安装都是骗人的！最失败的一次购?
-6	 应该还是不错的，零件是自己买的，美的给安装的，送货和安装的速度还是挺快的。比商场便宜
-6	 加热速度?热水量也不高
-6	 送货上门的师傅态度不错。?
-4	 东西不错，就是没有人联系我安装?
-23	 40升已经够用了，热水速度很快，我用的无塔供水，地下水抽上?十来分钟就能达到洗澡温度。缺点就是没有安装管件之类的材料，免费安装但是材料费很贵，不多一点儿东西就要二百多，我这么大一个热水器才五六百了好不好
-4	 买了两台，一台OK，一台加热管没用就坏了。找京东，说没有找厂家安装，一个字，推。这玩意往墙上一挂，空气排完，进水进满插电就能用的，和我说什么没让厂家安装?
-4	 性价比很高，还没安装好，装好在评?
-6	 不错！热水器自己安装的，加热速度和保温很可以?
-4	 很不错。不过那个显示摸索了好半天，一直跳动！安装也很满意?
-6	 质量不错，送货及时，服务态度好！
-4	 买回了，还没用。?
-12	 宝贝很棒。发货速度快，服务态度?
-4	 热水很快，没人上门安?
-6	 加热速度非超快，双管可分开，根据使用人数调节，操作简单！美的套装促销，很超值！
-10	 其实就买一水?而已，所带附件很一般，我都没用直接卖废品。。。\n一直没买过美的产品，先用着再说吧\n
-6	 东西可以\n卖家服务态度?
-4	 很漂亮的热水器，美的一直不错，性价比高，用着放心，装上很漂亮，大气，美观，加热很快，夏天加热二十分钟就够两三个人洗了，真真很好用，容量大，用着很方便，尽情的洗吧?
-6	 近几个月购物最满意的一次，也许之前看了很多安装不好的评价导致期望降低。做工不错，细节也很用心，安装也很及时，上午发现原热水器坏了，马上京东下单，很快货到，报安装，很快安装完毕，从下单到安装成功，共计约4个小时，不耽误使用，很满意。京东不错，美的也非常不错。非常值得购买?
-6	 送货态度……?hellip;…，安装真得不错?
-6	 安装师傅很不错，态度好，心细，我说不太水平，他还拿下来重调了一下又装上。用的自己的角阀，其他配件只收了190。只是今天在新房等了一上午直到下午2点师傅才打电话说一小时以后到，建议下次能提前一天通知个大概时间，我们也好安排一下，不至于傻?
-4	 还没有用?
-9	 送货很快，凌?点下单，当天下午1点就送到了。\n还没有安装，因为买的一个前置过滤器+软化水没有到。\n之前的法罗利热水器花3000?年以前买的，已经开始漏水，而且里面水锈非常多，导致水是碱性的，PH值很高，对皮肤很不好。导致脱发，皮肤瘙痒等的。这也是要加前置过滤和软水装置的原因。\n同时还买了爱惠浦的直饮净水设备H300，非常好的产品?
-7	 对得起这个价?
-4	 很好调试很简单加热快外表漂亮满意
-9	 这次购物是有史以来不满意的一次购物，喷头和阀门应该作为标配没有出现包装箱里，即使不配也应该在醒目的位置标明，包装清单是说明了，但是谁买东西还特意看包装清单，从京东学了一手那就是买的时候要看包装清单，以防挖个坑让你跳?
-4	 还没使用 安装太黑 二百三安装费 多用件多收费 有晒?
-6	 美的热水器，机械式，操作简单，热水速度快，工作稳定，不费电，性价比很高，大品牌质量可靠?
-6	 快递公司态度太差?
-13	 刚安装上，还未使用，整体来说还是挺满意的 上门安装挺快，加了个支架，安装费要了250大洋，觉得有点小贵，安装工艺和服务态度还是不错的！
-10	 京东的送货速度不敢恭维。。。\r\n\r\n美的的东西没?说\r\n\r\n关键是价钱便宜啊\r\n\r\n支持。。。?
-4	 东西不错，安装的管子自己准备好了，所以安装没花钱
-4	 星期六装好，就烧了一罐水你，三个人用了三天还有热水，保温不错。暂时没啥问题，一般家庭很实用?
-6	 好，老板态度好，发货也快，已经看了几天了?
-6	 热水速度?0分钟左右。调时间比较麻烦。保温功能一般?
-6	 东西不错，安装快，服务态度?
-4	 美的产品值得信赖！很漂亮的电热水器！?
-6	 服务态度很好，回访及时！
-4	 质量不错 外观漂亮 销量好 价格实惠
-10	 开始没有发票，店家补了电子发票后及时补了纸质发票，态度不错?
-10	 因为被洪水围困了，所?号买?1号才送到?2号安装好，晚上用了还好，唯一的缺点就是没有电源开关，每次用好，还要拔插头，不方便，送的花洒质量很差，边用接头处还滴水，其它都还好，喜欢美的?
-4	 还行吧，还没装，没有用呢
-4	 还没?昨天自己装好的?
-4	 安装费很贵，热水器没问题哎·?
-6	 质量很不错，安装师傅服务态度非常不错?
-3	 能够满足到小家庭的日常需求量?
-6	 服务不错，师傅态度好热?
-6	 用了一个月，不错，加热速度快！！这是第二个买的?
-6	 第一次在京东购物，感觉挺好。尤其是送货员张波，大热天的小伙子跑了两次，服务态度也特别好，很快。非常感?
-6	 分水龙头，软管和花洒没有，自己配的。\n操作起来还挺简单，加热速度够快。遥控器很省事。\n数码显示清晰明了?
-3	 刚用，还不足道以后咋样，看起来是不错
-4	 还没使用，看上去挺好的！
-6	 送货速度那是相当的快，价?49元比我年初买的便宜，就是混水阀的描述和安装方法没能介绍清楚，自己买的配件不能使用，后来在安装工那里买了一个，还算高效解决了问题，150元配件费，可能价格高点，总算快速完成?
-6	 不错，师傅服务态度很好
-17	 发货快，送货快，很满意，不过还没有用，安装费?38元，服务态度好！不知道好用不好用呢。其他都很满意的?
-10	 东西不贵，但安装费太TM高！有个什么件来着说必须安装，150 这还不算我们本来就有的原来的热水器的件。结果没安装他也没说什么。美的这么大的品牌做这种售后，真恶心?
-17	 外观漂亮，物流速度也挺好的，使用了一段儿时间才来评价，不足之处就是加热速度没有说的那么快，用了一段儿时间感觉挺慢的要提前一个多小时
-4	 还行吧，目前还没什么问题，继续关注?
-6	 送货速度很快，就是安装费用太高了！！
-4	 非常好用，没发现什么问题?
-40	 很悲催的一次购物经历。\n事情是这样的 11?日下单购买了一台电热水器，下单时约?1?日送货，?实是由于我的粗心，没有更新所选择的地址绑定的电话号码，结果6号送货师傅由于联系不上我就取消了送货。当我发现了这个问题后，及时?号跟客服联系，更新电话后并重新约?号送货，客服已经明?号可以正常送货，结果等?号晚上还是没有送货。再次联系客服，说是6号那次配送信息没有成功传递给配送部门，当时我很生气，但是考虑到谁还不犯个错误呀，就答应了客服保证的8号肯定能准时送货的承诺?号继续在家等，早?点，配送师傅告诉我，我的货8号当天送不了了，我个晕，原因是客服当天早上才将配送信息发给他们，他们当天无法完成配送工作。\n\n悲催1：我承认，是由于我的疏忽忘记更新了电话号码，但是我在京东上不光保存了一个电话和地址，您客服就不能尝试一下拨打我其他电话吗？而我头两天刚刚购买了一款手表，上面的电话就是有效的。\n悲催2：各位亲们在维护投诉过程中，一定要问一下电话接待您的客服的工号，否则你下次打过去跟进的时候不一定是谁接听电话，而且你要找到之前工号的人他们也不给你转。\n悲催3：维权过程中必须强势，他们就是欺软怕硬?
-4	 还没有装，装完在评价?
-6	 用的还行只是温度只能烧到60?
-6	 京东送货速度?
-4	 物美价廉 产品还没有什么问?就是当地安装师傅水平一?
-4	 和洗衣机一起买的，京东不事先声明大家电的物流时间，害得我耽误了好几天才收到货。再说美的售后，打了电话给售后，压根就没和我联系，两次以后就投诉到总部。总部还是比较积极地，一天十八个电话和我核实情况，师傅总算是第二天来了。安装费花了210，不算少，本来是260，我发现有些材料不需要，就让师傅去掉了。仅供大家参?
-4	 还没试用不知道效果如?
-6	 大品牌，信得过，送货速度超给?
-4	 除了出水小了点，其他暂时还没发现其他确定?
-4	 还没用呢，看着感觉还行吧！
-12	 给老妈买的。她说挺好看的。保温之间挺长的。上面有数字显示温度不错\n说加热速度还可以。性价比不错！
-12	 手机?一直没找着评价入口 以为就没得评价呢 ?京东电器快递快到没话说 师傅上门安装快到惊人?质量佷显然啊 热得又快 这次购物非常满意
-4	 安装师傅很细心，还给详细解说了一下具体操作，安装好的当天就用来洗澡了，不知道是不是我洗澡时间太长的问题，半个小时热水就没了，最后凉水冲了一?
-6	 加热速度很快，保温也不错，第二天谁还热的
-6	 烧水速度慢了一?
-4	 还没有用，望一切都OK
-6	 送货很快，安装人员态度好，用了4条水管，一个三通，一个直通，一个开关，收费147元；加热比较快，水够两个人用?
-6	 产品质量好，送货速度快，售后还免费！给力京东?
-4	 安装了！还没有用先给个好评！
-8	 热水器蛮好用的，水温很高?个人用足够了。之前看了大家的评论，安装费用较高，就自己花60多块钱准备了材料，预约师傅上门安装没有收费?问了下安装的师傅，他们提供的材料确实贵不少，建议购买的朋友自己买材料，能省一点?
-4	 家里热水器坏了，头天下单第二天就到了联系厂家第三天就装好可以使用了，免去了没有热水用的不便，这个价位还带遥控器性价比挺?
-4	 还没用，不知道怎么?
-4	 热水器很好，2个人连续洗澡都没问题
-6	 安装后还未使?外观完好 安装速度?安装时配件额外购?50?
-6	 服务态度好！送货快！
-6	 非常不错。送给父母的，外观高大上，很气派，父母很喜欢。已经在使用中，暂时没发现问题。京东的送货速度超快，而且服务也好，这次买了两件大家电，送货都很神速，继续支持?
-9	 虽然还没有使用，但是产品零件比较齐全，产品绝对没问题，零件齐全考虑比较周全?
-4	 我提前预约的，O点准时购买。天亮后就有电话打来联系有关送货上门和安装事宜。第二天就安装完成。本来半小时就安装完成，由于我们的旧的缧丝有沙眼，有点侵水，安装师又重新用沙胶带处理。本次安装没有收取任何费用。开电源后近两个小时，达?5度时开始洗澡，越洗越烫。并且加了混合水?
-10	 送货很快 还没有安?
-4	 自己装的，没花多少钱。老公用了一个晚上装好了。自己买了好多角阀，不锈钢的管子。因为是单位的宿舍，卫生间很简单，就两个水龙头。所以，自己装了。要是找人装，估?00都下不来?
-4	 加热还行，容量够可以，就觉得恒温稍差了些。还有就是插座上有开关最好，要不然遥控器关不了，虽然不通电但是灯还是亮的?
-4	 花了159元买两年售后保修，结果什么也没有收到，热水器连个发票都没有?
-6	 物流快。安装师傅态度好。美的的牌子没有话说的。给一个超级赞
-4	 还没有安装，不知道会怎么样？
-10	 还没有安装，服务态度不错，加油！?
-4	 正在装修还没用用了再来好评！
-6	 挺好用的，感觉不错。就是送的花洒不好用自己重新买了一个。送货速度快，安装人员服务也不错?
-4	 用着，没发现问题，外表好看点更好
-4	 还没有安装，等安装使用后再做评价，先??
-4	 不错，质量很好，还没安装呢，估计没什么大问题，\n
-6	 非常好！就是京东大型货物的物流忒不给力。每次都让我们自己出去拿，坚持过才送进来。美的售后态度好，只收?08的材料费。这一款是带喷头的，质量好，就是水眼很小，出来的水略小?
-4	 装修中，还没安装，希望好?
-4	 东东还不错，也就*多块，不贵，来安装的2个师傅也不错，这个没个地方差异比较大，我自己买了附件也给我都安装了，没收费?
-6	 加热速度快，美观大方，家人很喜欢，就是安装费小贵?
-6	 很不错，值得拥有！特别安装陈师傅态度非常好，服务周到
-6	 东东不错，烧水速度挺快的。老妈冬天再也不用凉水洗手了?
-6	 还是那样的速度，还是那样的服务，一个字?
-4	 用了几天 暂没发现 热水很快 服务很好
-3	 真心评价很不错，价格又好，两口人用足?
-4	 还没安装，不知道怎么样呢
-4	 还没用呢很帅 带时间的 可以自由调温?定时?米以内免费！
-6	 热水器很?很实?加热速度?节能高效
-4	 还没开始使用，但是感觉有些别扭?
-10	 挺大的，就是为什么有的地方是*** 有的地方?** 价格不给力，还没有安?
-4	 只觉得插头没有配有漏电保护器，要另外配装
-4	 看上去挺好，安装也很及时，没让人操心就能使用了，师傅还告诉是怎么用的，非常尽?
-4	 以为银色的，买回来白色的，不过也很喜欢，还未使用。装上去了，漂亮。应该是好东西，值得信任
-6	 送货速度很快午夜买中午到，第二天10点装好材?30
-9	 给出租屋买的，租客没说什么不好。拆旧机花了20元，其他也没听说有啥费用?
-4	 还没用刚收到，等安装好再说吧
-12	 总体送货速度很快，上门装修的态度也不错。但是所卖的阀门之类的都比较贵?
-4	 挺好的，但水量没有想象的?
-4	 还没有联系安装。安装完看看?
-4	 出租房用的，漂亮便宜，安?台花?00多，呵呵?
-4	 美的热水器质量还可以的，就是好像价格一直没降反?
-6	 发货速度较快，质量很好，安装也及时?
-4	 货已收到，快递没的说！安装后再评?
-3	 加热很快，两个人用足够了
-6	 物美价廉，满减入的，比超市便宜！郁闷的是，说好的满减期限，实际上后来优惠力度更大?
-2	 什么东西都要给钱，太差劲了，要得要不得的东东都让你安。还得收服务费。买个东西还没安装费?
-4	 非常好，还没有装。?
-4	 买来还没用，等用了再来评
-6	 好好 加热速度?安全
-4	 几好！感觉多功能都没有什么用处！
-12	 发货速度不错，但是安排上门安装的速度有些慢?
-3	 很省?安装师傅说的 水流很足 因为给我们换了个相对高的位置
-6	 质量很好、价格便宜、服务态度很好
-4	 用了一段时间了，目前没有质量问?
-4	 帮别人买的，还没用。应该不?
-4	 还没使用，看起来很好?
-6	 加热快，保温比较好，外面（表面）不感觉有温度。外观一般?
-6	 发货速度快，因暂时还没有使用，功能方面暂时保留意?
-6	 加热速度慢，安装收费?
-6	 很好?发货速度?包装很好
-6	 安装师傅已经装上去了，态度不错，就是还要收路费，另外加2根管子，一共收?5元，在承受范围内?
-17	 还没开始使用，刚美的位于珠海的安装工人过来安装了，服务态度超好！虽然有那些什么市区外20里，加收远程安装费，不过能有这服务态度，也就抵了！
-4	 ?的伤透我?按装两个钉子两个胶板说不收了*?还没搞固定自己就怕砸下来 在一次找售后加了三角铁又*?*+*+*就成了这么多?对美 的话都不想说?
-7	 经济实用，不错，对得起这个价?
-4	 自己装上的，非常简单，就是?6A插头，如果没有，要配一?0A?6A插座
-4	 还不错，就是第一次洗的时候塑料味比较重。第三次使用后好像没有了?
-3	 实惠，一个人用足够，两个人也勉强可以
-6	 机身很重 自己挂上去的 外观看起来很时尚 加热速度不算?功率比较?保温效果很一?性价比整体算?
-6	 用着挺好的，和描述的一样！安装工态度不好?
-4	 非常好，服务也好，很漂亮
-6	 商品很好 ！包装结实~！送货速度快~！还没有安装 ！待安装使用后追加评价~?
-4	 还没用，希望没什么问?
-4	 还没用过就坏?
-4	 现在还没安装，美的应该不错吧
-6	 外观挺漂亮的，加热速度快，?个人用的。别的还没发现什么缺?
-4	 还没用，刚按装完，花洒还没按不能?
-4	 还不错啦 还没?只是装好?
-4	 东西不错，刚用没发现问题
-6	 安装的人态度非常好，方便使用
-4	 外观漂亮，性价比高，大品牌值得信赖
-6	 装好了，收了115的安装费，工作人员态度挺好，安装也即使，还没试用，先赞一个?
-10	 漂亮好用，加热速度快?
-4	 等安装师傅好几天都没来，自己装的，不错，建议?
-6	 送货速度快，总体还不错！
-4	 送货快，质量好。没什么不好的，挺高兴?
-4	 本人还有优惠券没用了 电视冰箱洗?机空?小家电的优惠券卖 ?014??0日截?有要的联系我微信/qq 263060211 加的时候注?ldquo;买电器优惠券”
-4	 送货很快，电热水器很漂亮，省?
-3	 质量不错，价格实惠，比我们实体店足足优惠了一千元
-6	 速度快，安全，方便，省电
-17	 热水器非常好 外观时尚 漂亮 功能?加热速度比较?
-11	 东西总算快递过来了，很好，但房子还没装修好，没打开包装箱，但箱子没破损的，卖家很热心，1049元的包邮价格，点赞！
-6	 刚刚开始用，加热速度 还可以，还不知道是不是费?
-10	 要求送货时间是周三，正是周三上午送货来的，送货师傅很好，直接送到楼上，预约的安装师傅，态度也喊好，自己买的配件，没怎么花钱，大品牌，用起来不错
-4	 还没有用，挂上了，非常漂?
-3	 价格便宜，量也足，是行货ogb
-6	 热水速度很快，性价比很?
-4	 刚安装好还没用，售后服务还是挺满意的昨天下午送的，今天上午就安装好了。安装材料是自己买的?0公分波纹管一根（16元）?0公分的两根（?6元）?0公分的波纹管一根（6元），三通管一个（7元）、外丝三个（?元）。自己买的材料花?4元，由于少买了材料售后给我配了一个铜三通和一个锣冒花费了25元，所以共计花费了79元。安装师傅说如果在他们那边配价格?00元的样子，不过他们也会有一个价格表，也不是随口开价，只是比市面上的价格会稍贵一点点?
-4	 刚安好，还没使用，看着不错，售后安装也不错
-19	 商家服务态度很好 昨天上午下单，下午热水器到的货，今天师傅过来给安装的，服务态度很好，安装的仔细，安装完后，又给介绍了一遍功能和注意事项，很负责，非常满意，热水器很好?
-4	 快递先生很给力！暂时使用没有什么问?比较满意?
-4	 在农村没有燃气的地方，用电热水器很方便。\n安装收费一百多元，还算合理，不算太黑。\n正好冬天来了，直接就用上，洗澡很方便?
-10	 挺不错的 一个人洗澡要快点，不然热水就没了，
-10	 ?物流?安上后没有缺?
-4	 还没有使用，
-4	 还没有看完，内容还不错，质量也很好?
-4	 服务实太差了，购买了8台，其中一台严重漏水，无法使用，过去一个星期了，京东网还没有给个说法，实在太让人生气?
-6	 发热速度还是不错的！
-4	 包装还没拆，送货很及时，大牌子值得信赖?
-6	 很满意。服务和速度都很好?
-31	 ?1买的、发货速度超快啊今天就收到了。第一次在京东购物、送货师傅态度很好、很满意。接下来就要安装了、不知道要收多少钱，希望后续都能顺顺利利、这样以后才会再买啊
-4	 还没装，应该没问题吧
-6	 很好，方便速度快，值得信赖?
-2	 大家别买呀，坑货，0分，买个热水器美的厂家上门安装说竟然漏水漏电，让我申请换货，申请了一天也不回复任何消息，我自己联系才说，要我自己到美的指定检测带检测出具报告，然后发到什么邮箱，反正得了得了一大堆话，我擦，我买的热水器有问题竟然让我去检测，擦呢妹，你们出厂不检测吗，我一个县城小女生去哪检测，热水器比我都重，买个破热水器不够生气的，大家千万别买?
-12	 送货速度快，服务态度好，正品有保证?
-10	 看着水量挺大的， 没用过美的的热水器?还没用，观望观望吧?
-4	 还没装，等装好再评价?
-4	 前段时间装修一直没有搞?所以一直也没有?现在装好试机 出热水好?机子不错
-10	 配的混水阀和花洒质量很不好，加热大?个半多小时（用时多少和设置的温度有关），但是总体加热不是很快哟！不足的是排污和很换镁棒必须拆除防电墙很不方便。安装时材料?**，安装费免费的哟，安装师傅也不错?
-6	 送货员大哥辛苦帮我背到了七楼，服务态度很好。后来安装人员也及时来给装好了。现在用着很方便?
-6	 送货比预计快、安装快、服务态度好?
-6	 加热速度快，最重要的外观非常美，超喜欢
-4	 用了半年很好，质量没话说
-14	 就是个垃圾网?服务垃圾 4个月?都没人来安装 反映问题也没人回?
-9	 给单位购买的，东东已经收到，还没有安装，先给个好评吧，京东的电器一直都是没问题的！
-4	 什么乱七八糟的都收费，收费就收费吧，提前问师傅要不要钱，没回答，只说他什么材料都有，没说收钱，装好后，什么都收费，而且高于市场价好几倍，市场上才3元的东西，他们收18元，美的的小材料是金子做的吗，装修师傅，牛B烘烘滴，没法说了。想要买美的产品小伙伴们，一定要睁开你雪亮的眼睛。。。慎重慎重！?
-6	 很好，速度很快，用了几天都很好
-4	 刚安装好现在还没有用，物流太慢了，我24号买?号才到，所以给?棵星
-4	 很保温的，一天烧水，两天用没问题?
-4	 做工不错，安装的时候要注意有没暗藏电线，师傅安装的时候刚打中暗线?郁闷啊！
-10	 还没有安装，物流速度超快的，隔天就到了！
-6	 效果很好，送货速度很快
-26	 热水器装上了，收?00多元的配件和安装费，师傅态度不错，还没开始用，等以后住进新家用了再说，在这里先特别表扬一下配送人员，由于自己写错了地址，害的配送人员背着个热水器多跑了十几分钟的路，最后还爬了五层的楼梯给送到新家里，人家的态度依然很好，服了。感谢再感谢，心里实在抱歉的很啊?
-4	 还没使用，还不知道给不给安装?
-6	 水热速度快，不耽搁时间，GOOD
-4	 热水器外观很漂亮，保温效果还不错
-10	 挺满意的 还没有用。看着还不?
-4	 还没用，给出租房买的，促销价，很合?
-6	 东东不错，师傅也很给力，态度随和，工作认真负责，材料安装收费小贵160多块，不过也算物有所值，总的来说，体验不错，以后有机会再来?
-6	 上午收到，晚上就安装好了，给力！之前看了很多评论说安装人员服务态度不好，还好我没遇到，就是使用他们的材料比网上给的全国统一价偏高了一点，安装总共使用?**元?
-4	 自己买的管件，安装没花钱，用着还可以，现在保温可以，不知道冬天怎么样，郁闷的是刚买完就降价了，郁闷?
-10	 外观不错 价也便宜 还没正式使用
-4	 不知道是机器问题还是我家水压问题，没什么水出来，失望！
-4	 热水器收到，还没安装，用后再?
-10	 外型漂亮 加热速度也快 昨天?今天安装完毕 用了 很好
-13	 验货前还要签“已验?rdquo;三字？送货员服务态度差，赶着去投胎吗?
-4	 京东促销买的，性价比很高！外观美观时尚，老婆超爱，加热快，液晶显示也一目了然，质量信得过，自己安装的，没要求上门安装，自己安装更踏实。现在的产品价格，质量没得说，但安装服务跟不上，总之，美的的产品没的说，好！
-4	 安装费用太贵了，样子漂亮
-6	 产品外形大气美观功能很齐全而且烧水速度很快?
-4	 样子漂亮 热水?
-4	 暂时还没有什么问题，以后再补充吧！不过美的的牌子应该不错吧！
-4	 大品牌还是值得信赖的，产品质量很好，安装也及时，售后也是没的说，做了随访，让顾客感觉很踏实，用了一段时间了感觉很好好，水温稳定，夏天冲凉液很方便，算是物美价廉了！
-4	 东西很好，刚装上还没试，看起来大?
-6	 方便，好用，送货速度?
-13	 安装费要另收，大?元左右，师傅态度很好?
-6	 很好的热水器，装的速度很快，值得购买?
-4	 价格合适，不过还没有安?
-3	 挺好的，夏天用足够了，不知道冬天会怎样
-4	 售后服务是商品质量的一部分，什么加收远程服务费其实是一个欺诈的借口?变相升价?消费者没开始使用已经这样了，那往后的服务，肯定更差；3说服务网点太远了，那如果往的地方是广州周边都说远，那我无话可说?任何一个买家都可以同一套说词来骗钱?玩弄京东商城，用美的法则来玩弄京东的客人，替京东喊冤。难道这就是中国人心目中的民企吗?
-6	 用了段时间，感觉还不错，全速加热，热水出水速度蛮快?
-4	 正在使用中，目前还没有发现问题！
-4	 还没使用，正在装修，等后面再评价
-4	 还没来得及用，安装后再追?
-4	 暂时还没安装，应该不?
-4	 还没用过，是给老家买的
-6	 感觉还不错哦，速度比较?
-4	 先用着，没发现什么缺点?
-6	 加热速度不错，就是保温不太久?
-6	 热水器真心很好，更好的是安装师傅，即使是我家位置原因来了3次安装，但是态度很耐心
-2	 热水器还行，不过美的的售后烂的可以，装热水器还要钱，自己装的
-4	 美观漂亮 经济适用
-4	 还没装上 以前装过几台?很好用的
-6	 美的的安装员服务态度不好。送货也不及时。东西是不错的。花型也很喜欢。?
-6	 不错，价格合理，正品，配送速度快！
-12	 发货速度，送货速度，就是安装费有点贵！
-4	 还没有用，估计应该蛮?
-12	 网上购买的，刚开始还担心美的的师傅不会上门安装，但是完全出乎意外的非常及时，态度也很好，没有多收钱，呵呵。不敢保证全国都是这个服务，但是郑州的?实不错，以后会多多考虑美的的产品，之前去GM考察的海尔就不咋地，谈了半天，一会说有货一会没货，最后还来个报错价格了，原价要贵1000 实在无语，第一次网购大型家电，挺成功的。唯一的缺点就是，感觉热水有点不够用，烧到60°。两个人?5分钟，热水就只有很少了，60L的容量应该是够的，不知道为啥?
-6	 好，，，，非常不错。。谢谢，是买回家，老爹说非常不错，安装的服务人员态度也很好的。。非常感谢。?
-4	 还没有使用的
-13	 下单后第二天就送货了，师傅帮扛上我?楼，南宁大家电新仓的师傅挺负责的。美的第二天就来安装了，费用*元。装好后热水出得快，达到设置温度后懂得自动休眠，挺智能的，挺省电的?
-4	 还没开始用，安装费360，太贵了。?
-6	 加热速度还可?
-4	 还没用呢 装上?还得买个16安的插座 比速宁大中便宜 好几百呢
-6	 加热速度一般，主要是便宜?
-4	 还没使用，不过一直都是很信赖的牌?
-10	 ?分纯粹因为安装\n跑别人家里来充电动车的电池，配件收费随口叫\n虽然也没什么，但是作为美的这样的品牌，你就是自己不建服务点，至少要把委托的服务点管理得正规点吧。服务对不起这个牌子。\n东西本身还行，烧水快，主体不错，配件档次低?
-15	 热水器性价比很高。外观也很漂亮。没有叫售后安装。自己安装的。很方便。后来又买了相同的两个（没有京东买，京东很长时间都没货。又急着要用。就先别家买了。热水烧水速度感觉还是挺快的。一筒水天冷基本上可以两个人用。很不错?
-3	 安装师傅（电话： 18665680395?服务态度非常恶劣，直接将洗?机进水管拆掉装热水器！另外装好后试都不试，收完钱就走人！现在连滴热水都没有！让他回来装回搞死都不肯！再打电话过去直接不接电话！打400电话到现在还不派人来处理?
-10	 使用方便 外观漂亮
-4	 还没安装呢，应该不错?
-16	 送货速度及时 上门安装?还没用感觉很不错
-6	 热水器不错，安装人员服务态度?
-4	 东西暂时还没用，已经安装好了，先来赞下美的的安装人员，服务超到位?
-4	 加热比较快，就是电线短，其余没事，没什么了，很?
-13	 还行 比较满意 其实预约洗澡什么的不实?
-6	 商家发货速度很快，外形美观，加热比较快，8年质保售后无?
-4	 刚收到货 包装送货都很到位 还没有安?希望好用
-4	 价格上蹿下跳的太勤，本来是要买遥控的，货到了，才看到花了遥控的钱买了数显的?
-6	 不错，送货及时，安装速度?
-4	 还没安装！！先给星再看?
-12	 京东送货还可以，但得自己往楼上扛！安装速度没话说啊?预约基本上是今天拖明天，明天拖后天。建议不要买?愿意等的就可以买?
-6	 很不错！上门安装快，收费也合理，节约空间，外观美观！
-6	 快递师傅态度很好，很敬业，很重的东西，他特地问我是否要搬到厨房，连水都不喝一口，很感谢！
-6	 产品质量没问题，烧水速度也快?
-6	 热水器到了第二天安装师傅就给安装了，态度很好，服务很热情。家里刚刚装修，热水器还么有使用，用过以后再追加评论吧?
-6	 正品，真不错。值得推介，物流速度很快?
-13	 出水?温度?
-6	 都用了一个多月了，很不错，热水速度特别快。而且用着很方便。不错。会推荐朋友来买
-7	 美的安装售后太差了~ 先是三翻五次催安装，再是不管你什么想法，就急着安装，说急着还有下一家，产品包装里还缺少混水阀，告诉师傅等五分钟，去附近买，师傅说没时间，要去下一家安装，人家起身收拾走人了~ \n就这服务，如何创美的品牌，如何对得起顾客
-4	 东东是真心好 安装售后都好的没话说 品牌质量的保?
-6	 今天刚装好，试用了一下，烧水蛮快的，60升三个人够用，冬天烧水可能时间就要长点了。有预约功能还好?
-4	 还没安装，看上去还不?
-18	 下单后第二天中午即送货上门了，随即联系美的400售后，下?7点师傅就上门来安装了；通电试用一切正常；比以前使用的波斯?0升热效率高且恒温好，加热一次足够一个人洗澡不用再跳成红灯加热了，冬天不得受冷；机械式的热水器故障率比电脑版的更低，少了那些嘘头，价廉物美！
-4	 还没用呢 不知道好不好，面板不想电脑上那么华丽?
-23	 我彻底上当了，已经多付费要求送货上门，最后还是自提的货，客服答应说?认收货后会把运费返回给我，但是等了十几天都没有任何反应，在与客服联系后就说没有说过返现，把聊天纪录给他发过去了后，说查查给我回复，最后没有什么回复，更气人的是我的热水器还没有用几天，竟然给坏了，给客户联系?4小时给回复，直到现在也没有任何回复，这是我最后一直在京东上买东西，也在相信美的产品的品质了。现在有理也没地方说呀！希望能给我一个解决方法，不要再欺骗其他的消费者了?
-6	 很使用，热水温度高，很好?
-4	 送货越来越快了，赞一个，还没有安装，使用后再来评?
-4	 还没安装好，不是免费负责包安装的吗？怎么没看到有人来安装?
-6	 刚收到货哦，不过京东快递挺快的，服务态度也挺满意的！
-6	 加热速度快，三口之家够用?
-3	 很好用，烧水也不用别人说的要两个小时，一个小时足够了
-4	 24号到货，25好装好的。配件差不多花了*块。自己买了管子，安装人员说不合适，要用它家专门配套的。三通太贵了，要*。热水器装的有点歪。安装人员说歪一点没关系。不知道会不会影响热水器寿命?
-4	 应该还不错吧，没有安装呢，先好评?
-7	 已经买过一个里不知道这个是不是和上次的一样还没有安装\n
-6	 非常满意，质量好，安装师傅态度很好?
-2	 安装收了一个角阀，一段管子的钱，35块，很好
-6	 加热速度很快，美的服务也不错
-6	 商品是否给力？快分享你的购买心得吧~质量好，速度快，价格实惠
-9	 还没安装使用，包装很完成，配件齐全，大品牌应该没问题的?
-4	 用的还行，没什么问?
-4	 还没用应该还?
-6	 温度调控好。?
-4	 还行，挺漂亮的，就是只有一档?
-6	 安装师傅还算不错，热水什么的也都还可以，加热速度嘛，挺满意，唯一觉得有问题的就是，热水器的电子表断掉电源之后就会重新计时，直接导致预约功能变得繁琐。?
-20	 美的这个品牌没问题，热水器很好看，外观干净，送货很快，可能是电商买价格低，所以售后安装就费用高，售后安装价格不明细，安装师傅态度没像之前评论说不好，安装也挺快，就是收费没有任何依据，虽然网页上有简单说明安装费用，我家是最基本的改造按说按照图说就是第一种安装方法费用在150元之内，但是安装师傅收了230，而且没有任何明细和收据发票，就甩了一句明天有售后回访，说收您230就行。这话没问题，但是售后哪知道你家是冷热水管都埋好，直接安装的，两个泄压阀?根螺纹管，打了两个孔?30元。所以总体感觉就这个不好，产品还没用，用后再来评价。出租房用，挺好的！
-4	 大品牌，值得信赖，比商场便宜了五六百，就是没有断电记忆功能，\n安装好，就等晚上用了
-3	 安装费用太贵了，装了个支架收了我三百多，还没用不过外观很漂亮
-16	 师傅送货速度很快 商品看上去很?还没装机使用效果不知?
-4	 加热器品牌很好，信得过。安装服务还好，安装配件及费用贵了些，据说在商城购货安装费也一样，因没做比较，不知道?
-8	 不错?0升足够两个人
-4	 特价购买的，安装师傅说比商场便宜很多的，外观漂亮
-4	 还没?不过应该没问题吧 地方太偏?快递加?不能包安?很受?
-4	 还没使用，应该不错的?
-4	 很好用，也很漂亮，出水也好大，热水也?
-6	 应该是正品~服务态度很好
-3	 美的里面性价比最高的一款，我们普通老百姓用用足够了。不需要那么多额外的功能，我只是需要热水，非常不错，很满意?
-4	 还没烧水洗过，只是试了下热水，先给个好评
-10	 买过?还没用，相信大品?
-4	 帮人买的，朋友没说不好用，应该就是还好了
-4	 帮人买的，没意见
-4	 还没安装，买的很划算，买完就涨钱?
-6	 东东还是不错的，以后要经常来京东购物的。\n只是美的安装的师傅不怎么样，因为我是自购的材料，一直不高兴，态度很差?
-4	 还没安装，送货的师傅给力，一直给抬到家门口，打折时买的，比平时便宜几十块
-4	 安装的时候，1、师傅带的热水管不够长，两根接在一起，结果造成后期使用过程中，两根接口往外漏水，无法使用，联系售后，换了一根管子才能正常使用；2、师傅没有告之有一根和气压有关的塑料管子要接上去，造成从热水器上的一个气阀处漏水，漏到热水器正下方的洗脸台上全是水，后来让师傅上门时候，师傅还说，漏水把水关了就好了，当时就崩溃掉了。倒置很久豆不想写评语，不过想想师傅安装赚钱也不容易，唉，就这样吧
-4	 还没用呢安装后再来评?
-6	 烧水速度快，家人用的很高兴?
-26	 买这?0升的热水器为了当作热宝用，价格很实惠，加热速度比较快，10平米的小卫生间挂一个该产品效果也很不错；发货速度快，自己联系的上门安装，安装的也很快?
-7	 想发表商品评价获得一定积分奖励想发表商品评价获得
-12	 发货速度还不错，很及时，物流人员态度不好
-9	 还没安装，箱外没找到发票
-6	 用后效果感觉很不错，出水量大，保温效果还算可以，发货速度快，送货人员服务给力，售后也不错。总体安装花了183大洋，自我感觉可以接受，下次继续支持京东。挺你们京东?
-6	 喷头的水流小了点，不过用着比较顺手，售后服务态度好，赞一?
-4	 给爸爸买的，目前还没有安装，应该不错
-6	 还不错，控制挺方便的，加热速度也能接受
-6	 刚买一个月没出什么毛病。较热不错速度?
-7	 不错的热水器，性价比不错，只是厂家的安装人员会乱收费，还好京东有给出配件单价表，建议大家买的时侯，一定要对比京东给的单价，据理力争，这样才不会被宰！?
-6	 服务态度很好，送来的商品很完好，也很实用省电保温加热也快。上门安装的师傅也很好，下班了都来帮我们安装?
-4	 还没有安?不知道怎么?希望不错
-4	 还没使用，从包装到产品外观感觉挺不错?
-41	 从买来到现在已经十多天了?号到?3号师傅上门安装，结果装完之后师傅已经走了，后来我插上电就开始跳闸，用到现在还跳闸，每隔十几分钟就跳闸，有时几分钟就跳，查遍了很多原因不知道是哪里的原因，给售后服务打电话上门检查，说热水器没什么问题，如果没什么问题，那为什么之前的热水器不跳闸呢，而这款新的热水器就跳闸，而且旧的热水器比这款热水器功率还大，想不明白。不过安装师傅态度服务挺好的，就是收费有点高。一次就收了二百多?
-4	 送货师傅真的很好，从小区门口亲自给背上去，外观大气，还没有安装，以后再来评价?
-6	 购买顺利，厂家安排的安装公司不咋的，特别是安装人员服务很差劲，因为需要另外接水管，我需要发票，他说没有，要么自己去外面买水管，之前预约的时候他们也没有说这些，提前说了我好准备啊，还跟我凶起来了?
-4	 给同事买的没发现缺点
-4	 热水器满漂亮的！保温性能可以?
-6	 不错 速度挺快的?送货之前还有电话通知
-4	 还没?应该不错的，按装也很快?
-6	 使用起来真的不错！就是安装太慢了，送货速度太慢啊！
-4	 一直都是看好京东的，质量保证，售后也没得说，家电在京东买了很多了\n
-4	 还未使用，一直没人联系安?
-8	 热水器不错！安装人员安装挺快的，不过有些配件实际都没必要装！热水器本身自带排污口，他怎么还给我加?个排污阀？！不知道是公司规定还是为了收钱，而且配件报价清单也没有这东西！安装前也不问我，以后再安装肯定要看着他们了！本来100元以内就可以搞定，结果花?99元！有点被忽悠的感觉！！
-3	 说明不够详尽，找开关找了半天，其它暂未发现不足之处
-4	 对物流非常满意！送货到家的！还没装机?
-6	 美的热水器。挺好用的。京东速度?
-4	 很好，虽然没拆封就转让了，但京东还是很让人放?
-4	 还没开始用，先给个好评
-13	 下午送到，快递的两个小伙子不错，在这里大力表扬一下，让人感觉很有耐心，年纪轻轻工作很认真负责值得XX公司那些老大哥快递员学习，今天下午刚到，刚刚才打了美的售后联系安装，在这个安装方面京东是不是也能自己出手，毕竟对于本人来说（我搞维修技术的）就和杯茶那么简单，可如果自己动手安装的话万一热水器本身有故障的话，据说售后不保修?00%霸王条约，国耻啊国耻。希望以后可以发展到会独立安装的也可以享受售后三包保障，建议来个视频安装过程那样出现故障售后可以认，其他的待安装试机后再追加评论和晒单，先给5颗星?
-6	 送货速度快，服务好?
-4	 24小时上门安装 安装费和配件一?55?还没使用 希望不会让我失望
-4	 还没用，安装师傅很不错，就是物流不给?
-25	 到目前为止，没出现什么问题，用的还可以，40L我和老婆两人够用了，希望以后用的过程中没什么问题就好，免费送上门，还真是辛苦快递师傅了，第一次手机没带，人家送到家没人，害人家晚上又跑一趟，所以京东的快递是没得说的啦，美的的服务也还可以，头天预约，第三天就准时来安装了，也没什么费用，就是材料加安装费一?60块钱。既熟练又放心?
-4	 京东按时送货到家，然后电?00预约安装，第二天安装师傅就来了，从朝阳区到丰台区，大热天的，小包、大包背在身上，手里还提着工具?hellip;…先验东西，然后了解水路设置，测量……师傅很麻利地把准备工作做好，还弄了塑料袋接钻下来的土，然后就开始了安装。每个动作都很利落，接水管，截管子，冷水管弄好后通水，同时安装热水管，这边刚好，那边水也恰好满了，这个效率，真的很赞！很快热水器就安装好了，试水、试电，试遥控器，师傅还讲解了注意啥，哪个哪个咋?hellip;…一起买了美的的厨宝，橱柜里的空间很小，厨宝的尺寸刚刚好放进去（这个要赞老公的眼力），不过接管子的时候可用空间就有些小了，师傅仔细看好哪里可以下手，哪里需要注意，很快也就装好了。就在试水的时候，竟然发现我们家的热水管漏水，师傅仔细检查后才发现原来之前热水管就没拧好……一顿折腾之后，师傅帮我们都弄好了，很感谢！安装所需材料明码标价，收费也很合理。第二天，就在跟老公夸美的的安装师傅的时候，美的客服打来电话回访了！！呵呵，这么巧！客服询问安装和商品使用有没有什么问?hellip;…这通电话，让我们更相信自己的选择了。P S 热水器加热挺快的，保温效果也很不错，前一天晚上烧水到51°，第二天下午水温还有44°，我们感觉还是很满意滴～?
-10	 刚安装好～安装费?30，还行吧！\n 还没使用～不知道怎样?
-4	 外观漂亮，感觉很好，用一段时间再说?
-4	 热水器使用暂时没问题，不错的。就是安装人员的服务有待改善。刚开始安装员说如要自购材料则自购的材料不给免费安装，我只好打电话到服务点。。后来就乖乖给我装上了?
-10	 很喜?外形漂亮 温度给力 使用简?高端大气
-4	 还没装，应当不错，大牌子?
-6	 来安装的人态度不好?
-4	 送货和安装是分开的，并且热水器安装没有包括插座排线?
-4	 刚安装，还没有使用?
-4	 还没使用，不知道怎么样，样式还不?
-6	 还行，速度够快！第二天就撞上了
-6	 是给爸爸买的，送货的速度很快，还特意提前打电话通知了我。上门安装的师傅也很及时，接到电话第二天就来给安装好了，试了一下效果不错，老爸挺满意的?
-6	 给爸妈买的，价廉物美，送货及时，服务态度好，性能有待于考证?
-4	 挺合适的一款热水器，安装在小一点的卫生间正好合适，还没有用，不清楚加热情况?
-6	 东西不错，安装速度很快，安装师傅好辛苦，谢谢！
-6	 热水器质量还行，上门安装师傅态度很好?
-4	 美观漂亮 很不?
-18	 热水器今天装好，东西不错，是正品，刚才试了下，热水来的挺快，送的花洒和管真的太不行了，又硬。物流有那么点小慢。安装费要了100元整，（转接管外?元，你们?5，亏呀）就花了几个管就要这么多钱，有点贵。安装师傅服务态度相当的好，给安装师傅一个好评。期待能一直用下去，不要出问题
-4	 还没有开始用
-4	 来没安装不知道好不好用快递服务挺好的
-9	 因为是旧机器换下来，装新机器，所以只收了30元拆机费，没有安装费。只是有一个疑问，以前买的美的热水器都有防电保护开关，万一漏电可以自动跳闸，但现在这台热水器没有这个设置，有点不安心?
-6	 帮朋友下单，送货速度挺快，希望别出问?
-4	 还没给安装，不知道效果如何?
-4	 使用过程中没有发现问题，安装是个大问题（安装人员素质差，乱收费）?
-14	 还不错，可惜的事因为我们的是我没买倒不是遥控器的没货，只好买遥控的又没有用
-3	 外观不错，安装也方便，足?个人用?
-12	 加热速度较慢。安装后没有到位，催促了几次，虽然每次态度挺好，但是却让人等待了好多天。这两点让人失望?
-4	 质量还可以，买给爸妈新房用，但是还没开始用了，不知道好不好?
-4	 还没用，装上感觉不错，安装比较方便。价格也合理
-4	 挺不错的，但是没?0字，没有50字?
-6	 不错的热水器师傅上门安装服务态度很好不错的热水器^_^
-13	 不错，不过温度反应不是很快，我调了高?格的温度他还不开始加热！
-4	 暂时还没有安?
-13	 一个人冲凉洗澡用药?5小时，加热速度实在没法给一点好评?
-6	 送货速度很快，很好用?
-6	 用起来感觉很好加热速度也快
-2	 性价比高。使用方便！！我特喜欢外观上的俩花！
-6	 用着不错，送货速度快，相信京东?
-6	 已经安装，加热速度很快，已经用上了，很满意?
-6	 很实用，操作方便，加热速度挺快的?
-4	 外观漂亮，箱体轻?
-4	 目前用的还好，没出现问题，安装也很快
-20	 国庆?99入手，微信预约当天安装。安装那天下着小雨，安装工也是个年轻人，两个角阀50，两?0CM波纹?0，总共120，没出示收费表，说淋湿了。网站上有收费表，我知道波纹管多收我20，没投诉乱收费。下着雨能来安装，不计较这些了?
-4	 用着挺好，没啥毛?
-12	 这款电热水器的外观很时尚，加热比较块，最具人性化的是可以预约洗澡时间，个人认?0L容量够三人之家用了，美的的服务很好，安装速度快。安装材料用?条管，工人收?0元的材料费，价格比较合理
-9	 还没使用，暂时没发现缺点
-6	 派送速度快。\n售后服务与派送相比之下有待加强。\n安装费用太高。购买价?元，安装就要*多元。\n安装辅材价格比市场价高很多。\n与去年的安装家相比也高了很多?
-6	 速度很快，安装到位及时，安装费用透明?
-4	 商品质量很好，到现在还没出现任何问题！是正品 感到非常满意！好评！
-4	 京东的商?配送和质量都没得说 赶上618 价格很给?
-4	 还没安装！应该会不错吧！
-4	 还没用，不知道好不好用。先给五分吧?
-4	 还没用，但能半胆加热很省?
-10	 加热速度太慢了，和史密斯的没法比?
-4	 还没装上呢。自己不会装?
-7	 这个热水器没有漏电保护器，还得自己配不太好。原来买的就有看来现在都偷工减料了。安装费太贵了，说是不要钱，但是外面一?0块钱的件居然他那?40 你要是不用他就不给你好好装，没办法呀。现在的服务业真是不知道谁给谁服务了?
-6	 容量比较大，加热速度能接?
-10	 水加热速度很快，外观很漂亮，很满意?
-6	 真的很不错，配送飞机的速度?
-6	 价格便宜，还不错，送货速度?
-6	 京东价格最优惠，发货速度超快！服务很好！售后服务也很好！
-6	 很好，听说安装师傅服务态度很好，赞?
-5	 有点就是加热快， 出水稳定?\n缺点就是水温降的太快?保温效果一般吧?\n安装费用太高?一?k左右的热水器?能拆的小零件全部拆开来收费， 要小*块， 还明码标价?\n可能就安装赚点儿钱？
-4	 给父母买的，我没有用 不知道怎么?
-4	 还没?送货是真?先五?用后在评
-4	 不错，就是为什么分两次买的热水器，第一次买的没?ldquo;预定时间”这项功能，后面一次面的却有这个功能？
-6	 快递速度慢，产品质量应该还好，就是功率低，加热太慢啦！多人洗澡的话，要等好时间?
-6	 真心觉得师傅服务态度非常?
-8	 很好用，安装人员说要开20分钟左右，可?0分钟就有热水了，一家三?0L的足够了?
-6	 显示器清晰度不错?
-6	 物流大叔的服务态度不行
-6	 真心受不了美得售后服务，热水器买来是899，约师傅安装就等?天，中间一直催啊催的，电话说安装是不收费的，材料收费，坑的要死，买来是899的，材料就收了我420元还没有发票，上面就写着什么管什么管子的，一小根管子?2费用，真的是太坑人了，以后再也不要相信美的的牌子了，，真心失望?
-6	 加热速度一般，但还可以接受
-12	 送货快，服务态度很好。安装师傅态度也很好~
-10	 40升，价格合理。能耗有待补充。花洒出水量一般，需结合水压判断?说最关心的问题：一个好的浴室环境合理的插座位置就能省很多材料?如需配自带热冷控制阀自己去买三条长铁导管价格?5，如图，我只用了一根，但配了一个悬挂控制阀。费用一百?其实五十元应该可以搞掂。没讲价算是体恤安装的小哥吧?
-4	 新装修的房子还没住人呢，稍后补发…自备角阀，安装花?00整?
-10	 这款热水器总体来说挺不错的，就是配送的蓬头不是很好，是老款的没法用，还得现买蓬头，加热速度挺快的，保温效果一般般?
-26	 产品还不错，比门店要便宜3?百元，热水器的质量也还行。星期三晚上23点下的单，周五上?1点就送货了。周六下?点就有师傅过来安装。安装的速度也挺快的，师傅的服务态度蛮不错的，价格也不高，总共收了135元的安装费。就是有个别配件没按照价格表来收，看着总费用不高的份上就算了。总之是一次不错的网上购物?
-4	 还没安装，看着不错
-4	 帮工人住的地方买的，还没去看过，不知道怎么?
-4	 外观漂亮，省电好用！
-6	 速度可以，价格还哦是不错的?
-3	 还不错，用的可以！足够用?
-7	 漏水了，安装师傅叫我给JD电话，可是客户要什么检查报告单，我去哪里整这个，被气死
-6	 价廉物美的商品，安装师傅态度不错
-4	 还没开始用，但愿不?
-6	 用着挺好的，也很便宜*拿下的，安装得时候自己买好相应的配件，三根软管，其中一长两短（长度分别?0cm?0cm?0cm），价格大概?元左右，一个三通两个内接，一个分胶带，在安装得时候让师傅给多缠一点分胶带，要不然三通跟内接口处会漏水?
-6	 快递很给力，我住七楼，没电梯，快递师傅直接给我送到家里，安装师傅态度很好，材料费安装前就给我算好，让我参考，很满意?
-6	 给爸妈买的，很不错，加热速度快，操作简单。安装师傅认真负?，处处为客户着想，安装的管路美观简洁。很不错的一次网购?
-4	 价格优惠，大方。安装方便，就是小零件没有配齐全?
-4	 还没用，?
-11	 机器对得起这个价格了，就是显示屏有点太亮了，不如LED屏的看着舒服
-6	 很不错，加热速度也很?
-4	 帮朋友买的，她没说什么，应该还不错吧
-6	 很不错，服务态度也好，两三个人用起来没问?
-12	 送货速度比较快，回访制度很好
-12	 加热速度不是很快！可能是我设定的温度高了？上午就开了，下午2点了还在加热！！不知道为啥？不过80L的这个价格?实很合适了！之前用的也是这个型号的40L的很好用！所以毅然决然买了这?0L的！比想象中大的多！好大！有点占地方了！
-6	 热水器不错，特别是上门安装的人态度非常好，还跑了两?
-6	 送货速度很快！还没安装呢暂不评价
-4	 用了一次了，热得较快，保持久。老公自己装的，没花钱?
-12	 安装速度服务态度很好
-7	 之前有看到评价说上门安装天价收费的问题，还犹豫买不买，因为我是拆旧的换新的，直接安装就好了，开始问客服还说打洞要收费，实际未收。这个应该跟各地售后的人有关系，有些地方安装人员素质差一些，才会出现天价安装费的现象。我是在湖南长沙，安装不收费，师傅很负责。但我的情况不代表其他地方。仅供参考?
-6	 热水器加热速度很快，外观很简洁，出水量很大，很好的一款产?
-6	 加热速度快，但水龙头有点小?
-4	 热水器很实用，很漂亮
-13	 安装师傅跟售?态度都很好，没有乱收费，安装的很实用
-4	 还没用，送货?
-6	 五一前买的，安装好后使用了一段时间再来评价，加热速度还可以，总体评价不错?
-4	 安装水平不好，没装平！郁?
-6	 出货速度?性价比高 但是安装花了122?这个钱总感觉花多了
-4	 还没有安装，外观看不?
-4	 热水器很好，水也热得快，快递也给力，就是我买了以后都没人打电话问要不要安装的，因为是拿回老家用的，也没那个必要，但我觉得客服也应该问一问吧?
-12	 在京东买了好多电器啦，速度快，放心。物流人员服务态度很好，赞一个?
-4	 帮老舅买的，下单一分钟后送货师傅就联系是否明天能收货。安装没有花钱?
-6	 22日晚间下单，23日电话预约安装。订好转天送货并安装。送货师傅态度非常好，因已经预约了安装，在安装人员到达前，将货物完好送到了。京东的物流很快捷。安装也很简便，装好后，注水通电，不到一个小时，水就被加热到最高温度了?
-6	 服务态度太差了，安装上去结果还漏水的，漏水了还不及时来给我们处理，难道不在店里买的就这么麻烦吗，网上买的就这么不受保障吗?
-4	 很漂亮，刚装上，还没开始用
-4	 买来还没用，，个头挺?
-6	 与实体店的一?但便宜多?师父安装?态度?相信京东
-4	 还没的安?看着不错?用好在来追评
-4	 暂时还没使用，不知道质量如何，希望售后给力就行?
-6	 配送速度快服务质量还可以
-6	 速度挺快包装挺结实就是还没安装?
-6	 还行，物流挺快的，而且态度也挺好的
-10	 今天 刚安装完 还没有来得及使用，，，嘿?
-6	 不错 就是安装速度慢点 可能是APEC的原?
-6	 加热速度快，一级能耗，不错?
-11	 热水器相当好，这个价格就带防电墙，对热水器很满意，但是对安装很不行，随便还没装就开价要230，最后只让他把热水器挂上，自己DIY水管
-9	 送过来时包装有点松散，看就知道是拆过的，老人家在家收货没有办法，用了一段时间还没有发现问题，大家电第一次买，这个产品基本还达到要求，就是没有一个电源开关，不合理，一插电就通电老是亮着灯，没法关电怎么安全？？
-4	 由于新屋还没有装修好，所以还没有安装使用，等使用过了，再来进一步评价，不过负责配送的师傅很尽责，一口气帮我搬上5楼，所以给他一个赞?
-6	 很快就送货到家了。安装时候还要自己打电话预约。客服一会儿说不管安装。一会儿说管安装、最后还是自己打美的售后。美的服务特别好。第二天就来安装了、但是角阀管子自费?
-2	 一直很忙，收了货也都还没有用过，师傅安装也比较快，只收了几十块钱，还都挺好，唯一不满意的地方才收到货就降?，让我们情何以堪哪？
-18	 送货速度很快，隔天就到，还提前联系了收货时间，赞一个！后来预约的美的安装售后也不错，安装好了之后再使用，感觉挺不错的。收了个支架的钱，其他的波纹管是自己在网上买的，节约了不少，如果用师傅的材料的话会比较贵，其他人可以参考下。目前用着挺好，带遥控，方便?
-4	 东西刚装好，本来为了安装费的事情有点疑问，后来没收上门服务费收取?20元材料费，还算满?
-6	 东西不错，商品更换的速度也很及时，服务不错！
-6	 很好看，样子很喜欢，价格也合适，还是美的的，不错不错！安装人员很速度，当天就来给安装了。就是安装费花了287好贵
-7	 东西刚收到，还没有开箱，很快，不?
-4	 有防电墙很好哦！刚开始发现没有漏电保护吓了一跳，后来才发现是防电墙的，哦哟高档了哈！
-6	 物流速度快，第二天就收到货，再过一天就来安装，师傅服务很好，安装好理想，满意?
-4	 机子不错，安装工技术不行，连最基本的知识都不懂，装好水还没进就插上电让机子通电。说是免费安装，就接两小节ppr的进水管费用170多，如果不叫他装就不给予保修
-12	 就是发货速度没有按我说的送，还好我那天在家，东东还是不错的，半个小时就热了，保温性能也好！客服安装师傅的态度也不错，挺好！希望以后不要出现什么故障！
-3	 原来的老热水器不成了，趁着过节打折给老妈老爸换个新的，这款加热很快，老人用足够了，价廉物美。安装工人服务也很好?
-4	 出租房用的，还没安装
-4	 刚安装上 还没?东西挺漂亮的 超长质保 满意 呵呵
-6	 京东的速度真够快啊 杭州到绍兴用?5天时?
-6	 下单第二天到货，很快，京东很给力。产品价格比较好。就是美的上门安装人员太黑，之前打电话预约时，就威胁自买配件不给维保，态度也不怎么好，最后安装费就花?40多块，崩溃！
-6	 用了几天，感觉还不错，就是不知道下个月要多多少度电！
-6	 不错 加热速度也可?水量足够 就是按照费用不便宜啊
-4	 还没?物流很快！！
-13	 容量?加热速度会还可以
-4	 东西不错，安装费可不低，东西还没到就降价?
-4	 用了这么久，感觉非常不错，一家三口分开洗，老公和儿子用大盆洗，然后我一个人洗，都没问题。冬天要提前几个小时通上电，现在我们一直不断电，也不怎么浪费电的?
-4	 刚来看，一直没评，还行，不错的选择
-2	 厂家来安装，报价有点坑，金属管子30块钱1米，要用10个接头，每个接头也很贵。。按照自带的那个混水阀的话，明显要挺多钱，不甘心，还很丑。\n\n就自己去五金店买了个铜的混水阀?0元，\n3米管子（黑色那个?24元，2个接头（白色塑料?0元，?卷生料带）。合计：124元。\n\n另外自家的水龙头还想另外留个出水口，又买了个带开关的3?50元（不需要的可以不买这个）\n\n然后就简单了，安装人员在墙上打孔，将机器挂上，装上泄压阀、混水阀，再把送的花洒扭上去，最后把管子从水冷头接过去就可以了。\n\n安装人员态度不错，效率很高，20分钟搞定?
-6	 京东无论是从商品的质量，还是派送速度都是没得说的！！
-3	 第二次购买了，两个人用足够，加热快，实用且安?
-4	 货收到好几天，安装师傅已经安装好了，外观相当不错，只是因为家里没通电没办法调?
-12	 热水器不?服务业很?加热速度?上门安装速度很快 很满?
-4	 送货很快。价格也便宜，没要师傅安装。自己装的?
-15	 京东选这样的物流真的是眼389 瞎，车一停第一句话是问我是现金还是刷卡，我说刷卡，这缺心眼子二话不说就让我刷卡。我T1 M 1D连热水器长几条腿都没看见就让我付钱，我说我要看看东西，这破孩子说我们不负责搬，我当时就火了，要搬我都看不上你这废物。这次购物，不满意?
-3	 还不?两个人使用足够了 安装的师傅也挺好?
-4	 东西可能可以，但是售后就不知道了！东西反正是自己安装的没有电话过来，海尔的就很好上门免费安装，而且特地跑到乡下给我装?
-4	 天冷一直没在家洗澡，用了一次两次的，感觉还不错?
-6	 还可以，加热速度不够?
-58	 我从来没试过那么垃圾的购物，看来京东真的不行了，25号下的订单预?6号收到货，居?8号都还没给我发货，要不是我打了投诉电话现在都还没给我发货。本来说好是京东的快递公司配送，结果给来个第三方配送。这件货物本来是送给朋友27号入伙的礼物，结果给我推迟到28号都还没出库，你们京东没那样的速度就不要搞什么预计时间出来，你这样搞到我多丑啊在朋友面前，这样下去京东你等着倒闭吧，我以后绝对不会再帮衬你了，祝愿你：早日倒闭
-10	 还没安装，送货速度?
-4	 用没多久 现在是不错啦 安装?00?
-6	 给奶奶买的，热水速度还挺快的
-4	 还不错，还没安装，从包装看，挺好?
-4	 给同事买的，还没用上呢?
-4	 还没使用 帮朋友买?不知道如?
-10	 东西还没用，但物流速度超快，上午下单下午货就送到了?
-4	 刚到货，还没安装，希望好用?
-20	 已经安装使用了，安装前准备了所有安装所需要的配件，安装时没有另外收费。使用了一段时间，加热时间不是特别快，大约10多分钟都可以用了，不过如果想断电使用的话，最好还是等灯变绿了再用，否则使用过程中没热水可太糟了，估计?0分钟左右变灯，没认真算过时间。应该不耗电，因为使用后，家里的电费也没怎么涨多?
-19	 自己安装的，到今天已经使用了整整三个月。热水器保温性能很好，试着关闭电源24小时后再去开水龙头，原来烧烫的水依然保持有很高的温度。可能也就是保温做得好，热水器空闲不用的时候没有给桶内的水频繁加热，所以感觉超省电，过去的三个月没有感觉电费有明显增长。\n不足之处：调节旋钮安放的位置高了一点，小个子的老婆使用起来不是很方便，如果把热水器桶身挂低一点，又感觉小卫生间太压抑，在乎这种感受的朋友不妨考虑购买遥控型的机子?
-18	 出租房子用的，还好！安装工人态度：不买他的配件态度很不好，后来又买了，态度180大转弯！
-6	 安装师傅给力，态度不错，收了一百的安装材料费，加热快，蛮不错，就是有点不习惯，因为之前用的是即热式的，现在洗澡要先煮水，不过慢慢就习惯了！
-6	 宝贝制热貌似很慢，安装师傅态度还行?
-13	 2 3个人用差不多，加热速度有点慢，保温性还凑合
-6	 安装师傅态度很好。还没用 挺漂亮的装上
-4	 还没安装，安装之后再追加
-4	 东西很漂亮，目前还没出什么问题，但是怎么没有电源开?
-10	 还在装修 还没使用
-6	 总体感觉还可以，水热的速度还满意！
-4	 还没使用 应该不错
-6	 发货速度快，安装及时，使用方面还没用?
-4	 样子漂亮，价格便?
-4	 还没试，应该不错呀，比实体店便宜很多呀
-6	 出水大小了，加热速度尚可。为什么还收了50元安装费？请回复，材料费收了我认可。以后不用美的产品了?
-6	 送货速度快，安装快，但师傅安装地不紧凑、不合理，凑合用
-4	 还没有使用呢1
-4	 京东，这商品就没发现问题，为何其它商品要邮汇或在线付呢？我之前同样也是货到付的，为何现在又不成的呢？
-6	 加热速度很快 保温有所欠佳
-4	 还没有安装，发货挺快的，回头用了再来继续评价?
-4	 货到过了几天才用。自己安装的，没有传说中的那些问题，一切还好?0L感觉没万和的40L重?
-10	 活动时候买?价格很合?还没有用
-4	 还不错，不过还没装起?
-4	 还没用，拆开来看了下，配件齐全，等装修好再通知厂家安装应该可以吧?
-4	 比较好的热水器，选择它没有错?
-6	 京东送货很快?美的售后真差 安装费还?安装人员态度也不?以后不会再买美的 乱收费太严重
-10	 容量两个人使用够?烧水?漂亮
-4	 买了，一直没用，用过了再评吧。免得误导?
-4	 还没有用看着不错，价位很合?
-4	 帮朋友买，没说有问题
-4	 送货员没有帮忙送到楼上去，害我家公一个老人家抬上去，不道德。差?
-10	 自己动手安装的，里面的好多配件需要自己另行购买，水管考虑到长期使用，所以购买的好的，我买了2?8米长的水管，1?米的?个对接，1?通，2?2号的扳手，一卷生料带，共花费78元，借了一把冲击电钻（电锤），两个小时（毕竟不是专业水工），安装好，热水器里没有压力泵，水流不是很大，够用了。就是不知道能用多久?
-9	 还没打开用，拉回老家去的，用了再好好评论了，美的的小家电用起来还不错的，以前买过电热水器，五年了还在用，也没出什么问题。这款价格有点高
-4	 还没有安装，以后评价
-7	 美的F50 15A1热水?价格便宜 2013 01 24 14 02 55\n优点?美的F50 15A1热水?价格便宜，外观漂亮，质量也不错\n不足?暂时还没发现缺点哦！\n使用心得?美的F50 15A1热水?价格便宜，外观漂亮，质量也不错，就是过来安装的师傅收费挺贵的，使用中一般要?个小时洗?
-6	 加热速度快，还可以?
-6	 价格优惠，加热速度?
-4	 东西是不错，就是客服不怎么地，问什么都说找售后，问个安装电话客服说是要给我发到手机里，现在也没收到?
-6	 物流速度 心里舒服 用后追加
-15	 这是我第一个差评，给美的售后。\n8?号下单，同时预约8?号下午安装。美的售后打电话确认了安装时间就挂了，没说来也没说不来。到??号中午我问的时候居然说没人，然后各种找借口。今天据说来安装，坐等再次被放鸽子。\n害我8号下午专门请假等他来装。这种无良的厂家京东还是少合作，怎么也应该惩罚下。\nPS 称赞一下送货的快递大哥?
-3	 不错，物美价廉的选择，一家人用足够，很方便?
-6	 还不错，水很多，温度合适?
-6	 买给姐姐用的，很给力。送货速度快?
-10	 14年过年前几天入手，包装很好，999价格和消毒柜凑满1500入手，折?00蚊，不足之处就是1500W加热80L水速度比较慢，常温?0度要2小时，总体还满意。\n
-6	 安装的是否态度很好，很细心，把热水器安装完成后还帮忙把移开的物品放回原位，请他吃点水果都拒绝了，忘记问工号了，值得表扬。?
-4	 不错，美观大方，暂时还没有使?
-6	 加热速度快，安装?29元感觉比较合理，保温性能不错加热?0度，12小时?9度，24小时?9度，72小时?5度（气温18 26?
-4	 还没有用，以后再评，花了160
-10	 送货速度快，现在还没安装
-6	 出热水速度挺快，安装的师傅也很细心的告诉我们都需要买什么配?
-9	 非常不错，水量大，唯一美中不足就是温度控制只有三?
-6	 预约功能不适用，用的是倒计时。其余各方面很好。很满意?
-13	 很好 工作人员态度也很好~
-4	 还没用、希望很好用
-6	 不错哦，之前买过一个，然后这次直接按这型号买的。安装人员服务态度也不?
-4	 在京东买真的很给力，特别是货还没到，安装的师傅先到。本来要求是48小时安装，因有急事，给客服大了电话?小时安装的师傅就上门了，下次还是到京东买?
-4	 暂时还没发现什么问题，持续使用。?
-3	 小巧，美观，省电，加热快。一家三口淋浴足够了··
-4	 热水器不错，洗着很舒服，就是安装师傅不怎么样，安装完一星期漏水两回。这还是用的他说保修的件，都是没拧好。要是自己买的件不知道漏了怎么给安装呢，安完估计都得漏
-4	 挺好的，我给父母买的，只是旧房子排水问题有待解决，还好可以半速加热，不跳?
-6	 外观很好看，加热的速度可以，适合一家三口人使用?
-6	 快递态度相当?点个?
-6	 加热速度超快！！！保温功能不?
-4	 这款热水器没有电源开关，只能长期开着，郁?
-6	 服务比较周到，小弟帮忙搬货上去，物流态度很好?
-10	 使用了一段时间，感觉还是不错的，加热时没有声音，升温速度蛮快的，值得购买的一款热水器
-6	 京东速度没的说，没有增项
-6	 态度挺满意的，热水器热得挺快?
-6	 服务态度不错，送货也很?
-24	 ?分吧，完全是因为京东的价格，其他的没什么好说的 都没什么毛病，也没感觉有什么问题，刚用没几天，自己安装的，说我们家不在售后服务范围?
-6	 到货速度不算快，安装收材料费好贵哦，三?1**=*元，对接*3**=*元，链接80CM专用水管*6** *=*元，还有个啥接口*元，?元，装个普通电热水器花?元，很贵哦，用然气的?就可搞定
-6	 产品不错，服务态度还行，就是安装费太贵?
-15	 很好的热水器 对得起这个价格和质量
-12	 发货速度快。安装块。师傅态度?
-10	 好好 2个多月没问题
-4	 刚装上，还没试，不知道效果怎么样。\n说的 是免费安装，结果安装师傅说是超过3米要收费
-10	 应该挺好?还没有用
-4	 送货及时服务很好东西还没有便?
-14	 东西还不错，京东送货很准时，但美的售后服务太差了。安装人员变着法子想从客户身上弄点钱，我自己买的材料，他们就说这不行那不行，非要用他们的，人来了，又说工具没带齐，记过当天没装。没办法，隔两天重新约了一次，结果又说自备材料要收40块安装费。因为之前打电话问过了，不存在这笔费用，所以我没给，安装人员也没敢强要，没骗到我的钱，只好走了
-10	 外观漂亮。服务态度较好。?
-4	 还没装修完，等用过了来分?
-6	 京东没有问题，这次送货速度还可以！
-6	 很好，皮实，实惠！快递速度快！
-4	 还没使用 有待考察
-6	 速度?很好?。?
-4	 买了好几个都很好用，还没有出问题！！
-3	 60升足够一个人平常使用的了?
-6	 用了快一个月了，还不错。加热速度较快?
-6	 样子很好看，而且实用，有温度显示?
-6	 预约第二天上门安装材料费一?10，价格还算合理。加热不是很快，送货及时?
-6	 挺好的，便宜，送货速度?
-9	 看起来不错，还没用。安装也及时，就是有点没按正。总体挺好，给5星吧。以后追评?
-12	 送货的速度很快，师傅态度也很?
-6	 还可以，发货速度也快
-6	 加热速度很快，水温很稳定，外形也很美观，50L热水加到可以用大?0分钟，可以接受了
-9	 买个小的电热水器，还是相当不错的，加热速度很快，尤其是现在的季节，半个小时基本上都能洗了，比老家若干年前买的热水器有实用很多。唯一不足的是，装机的小伙子为客户考虑得不够周到，装机的位置有些偏，然后把我一个架子也挡住了，导致架子不能用?
-13	 不错 便宜 送货师傅态度?
-4	 还没开始用，样子不错，我不知道安装?80，但是可以搞价哦
-4	 非常好的东西，果然没买错，下次找朋友来买?
-6	 效果不错，加热速度很快
-6	 加热速度快，使用起来很省?
-4	 还没用，希望不失所?
-6	 物流速度快，就是送货的服务不太好
-4	 热水器没有问题，安装师傅也很好，就是配件费有点小贵?
-20	 从送货到安装非常好，安装前买了三通一?三根不锈钢软?密封胶布俩个?5元，师傅来很客气的装好没有收任何费用，之前看评论说要很多安装费，现在看至少没有那么夸张。希望有帮助
-6	 应该还可以，安装师傅速度一?
-6	 上门安装速度快，宝贝送货快。很不错。只是安装费用有点高。花了我一百五十五大洋。其他还没有试，用过之后再追加。总之比较愉快?
-4	 日常用品，没追求怎样好的不得了，没有排水是一大缺?
-4	 价格一?还没安装 应该可以?
-4	 美的应该不错 还没使用 但感觉还?
-6	 热水器不错！说是没安装费，连接热水器的水管要自己买，一共下来一百多，在市场上买这管子最多二十多块钱！这也就算了，安装师傅自己带的管子就那么长，安装热水器的时候，完全不考虑适不适合安装在这里，就比这自己带的管子的长度直接开始打洞！这太不负责任了！
-4	 货已到，但是还没安装使用，期待效果不错！
-4	 安装上了，通电试了下，显示没问题，房子正在装修还没能亲自体验，不过相信美的电器和京东商?
-7	 京东是只卖不装，买回来联系了厂家。结果安装花?00多块钱（里面包含了自己要求厂家加接水管的100块钱，也就是安装?00多块钱）。只怪当时是老人在家，贪了小便宜没要发票无据可查投诉无门，这个安装费也太贵了吧！?
-6	 东西还行，送货速度很快?
-12	 还不错。京东最好的就是 速度?速度真的是超级块?这也是为什么这么块壮大的原因！
-4	 还没拆箱，应该是正品。送货师傅服务差！
-6	 真的特好 速度?没得说啊
-4	 外观漂亮，装好还没用?
-4	 刚装上没用呢
-12	 送货速度和安装速度都很满意
-10	 送货速度超级?下单第二天就送货?大爱 还没有安?安装后想再来评价?
-6	 刚安装没有用，房子还在装修，没有花别的什么钱就是要多?0元的软管钱，还有自己准备了一?6A的插座和两个4分的八字阀还是可以接受的，
-4	 搞活动时候买的，送来没留意发票，本来一直也放着也没在意，今天安装师傅说以后保修都需凭发票，所以又找卖家重开了一张，特别感谢！机器出水多，烧水快，节能高效很不错，买的很值?
-4	 还没有开始用，感觉不?
-4	 用了几天感觉还挺好的，遥控器基本不用，三个人洗没什么问题，声音也挺小的，，不错
-6	 物流速度很快
-4	 评分为四分，很实用，还有一个就是已经到货第二天了，还没有人联系上门安装？？
-6	 东西还可以，加热速度也很?
-4	 刚买还没有用，不过感觉挺好的，上门安装也很快！不?
-2	 主要是看中这个价钱，而且还是美的的?
-4	 买完第二天就到货了，第三天来安装的，装时花了***，今天装的，还没洗澡
-9	 买了还没装。但也没人主动电话?
-4	 相信美的的实力，还没装，看看怎么样吧?
-4	 觉得很不错样子很漂亮，，物流也很给力，，美的客服到货就来给装了，安装80，，承重?30?
-4	 还没安装，不知怎么样，等安装好了，再评心得。先谢谢美的，外观挺美的?
-4	 很不错，还没安上 安上之后在追加评价吧
-6	 即热速度还是不够快，外观、做工看着都不错?
-6	 刚买回来，还未使用。送货速度?
-6	 很好用，发货速度很快?
-6	 热水器，很小巧，加热速度也很快，但还未使用，看起来不错，性价比挺高的?
-4	 还可以吧，没有说的好?
-2	 还可以，值这个价钱，满意?
-4	 还不错吧，暂时没发现什么问?
-6	 价格合适，加热速度很快，外观也很喜?
-4	 使用一个星期，还没有出现什么问题，早上打电话让人安装，下午就装好了，就是感觉有点贵?00块的材料费?
-4	 储热还不错。妈妈再也不怕停电没热了?
-4	 用的时间不长，目前没出现问题
-6	 到现在还算不错，安装速度也挺快?
-4	 效率很高，京东快，美的来安装的师傅也快，放水拆旧机，重新打孔，挂上去，解说只用了半小时不到，我家水压有些大，有点小漏水（上个热水器也是漏水，以前修的师傅说水压大没办法），美的的热水器里还配送了一条管子。没有被收取任何安装费用 很HAPPY
-13	 挺好用的 ，还会在来买！速度快！
-6	 美观 好用 烧水速度一?主要是我家楼层高 水压?其他都还?
-12	 送货速度很给力，加热速度?
-16	 送货速度挺快的，晚上12点拍的，第二天上午就送过来了，售后很给力，当天下午就安装上了。加热速度挺快的，出水很足?
-6	 刚安装上，开起增容功能，入水温度10度，水温烧到59度，连续洗三个人，水温还?4度，好评
-6	 价格挺便宜的，而且安装速度也挺快的；就是感觉买小了，应该买50或?0的；
-3	 热水器很好用，出水效率高，一个人洗很舒服水足够用
-4	 热水器不错，外观漂亮，用着也很?
-6	 京东的东西让人放心，上门安装速度很快
-6	 很不错的一款热水器，制热速度比较?
-6	 质量很好，发货速度挺快的，第二天就到了
-6	 烧水太慢，跟海尔的比起来加热速度差很?
-6	 非常好用的热水器，烧水的速度感觉挺快的，平时可以开个中温保温，要洗澡的话就加大火力烧水?5度，一般节约点够两个人洗了。而且带防电墙，用起来安心
-6	 刚买到，感觉还不错，送货安装速度?
-17	 送货和安装的师傅态度都很好。美的售后服务很贴心。超赞的服务质量。热水器还没希望质量和服务态度一样。期待中
-6	 热水器不错，发货速度也快，就是安装时，收的材料费不少啊，花了140多块?
-10	 东西还不错，送货那边虽然下雨但是一点都没淋湿，还没有安装，已经预约本周末来安装
-7	 以前买的美的100现在十年了还在用 质量很好 这次师傅上门安装原来看评价要?50?60?只花?0元的材料?京东管理一直不?
-10	 样子挺好 还没试用?
-4	 还没?这机器有点轻啊，看在8年内胆质保的份上，还算厚道了
-6	 速度挺快，就是安装太?
-10	 付款?次，因为送货地址变更。结果钱一直没退我！?
-4	 帮朋友买的！还没有装，看着挺好的！
-6	 热水速度快，很好用的东东
-4	 家装?还没有正式安?安装后在追加
-4	 美的的热水器还可以，安装是免费的，材料我自己买，花了60多元，热水器型号送错给我们，但是京东的售后服务，一个字，差，特别的是客服，处理一个问题，我都不知道重复了N次，好像他们都没有认真在听，老重复那个问题，我们会尽快为你安排处理的，听都烦?
-4	 还没用过 暂时评价呗~ 样子还成
-13	 此款为机械版的，物流很快 下单后第二天就有人联系我了。安装材料费不到100元，合计下来比商场划算。安装人员的服务也很好，速度也很快不到半个小时一切搞定。等我刚回到家就直接使用热水了。不过产品自带的混水阀差了点，这个价格也是可以接受的了?
-6	 用这个水压会大一点，安装人员的态度非常?
-6	 送货速度快，就是热水的利用率不高
-15	 搞特价购买的，值得。发货快，隔天就到了，安装也很快，材料收费也可以接受，热水器外观漂亮，加热也快，出水量足够，两个人用适合?
-13	 热不器还?送货速度不给?
-4	 已安装好几天，但还没有使用，，不过美的真的，安装还要收安装费
-6	 刚安装好，这款机子很实用，老爸老妈足够用了。操作简单，有防电墙。蓝钻胆在这个价位算是不错的配置了。安装费高点，两百多，态度很好。满意。下次会考虑在京东买洗?机压力锅给老爸老妈?
-20	 热水?就挂在承重墙上，下面没有托底的，感觉不安全。还有安装师傅管子没接严，漏水，2天了还没来处理，冷热水分界感觉不明显
-4	 还没用，待观?
-4	 东西收到了，很漂亮，还没安装使用，安装后再分享?
-8	 美的F80 15Wa1 80升的点大?0升足?
-10	 样式不错，自己买和安装角阀，所以没有安装费，安装师傅态度不错
-6	 非常不错，价格比实体店平300元，第二天就到货了。安装服务也很好，上午打电话中午就通知来安装了，安装人员态度也不错，只是?条加长不透钢软管要收?0元一条，后来到楼下五金店买才12元一条，所以配件收费非常不合理，安装费是全免的，总的来说很好?
-10	 东西还没有打开看，但得说说送货的态度好差
-4	 现在还没有安装呢，家里的房子正在装修中?
-6	 很满意的一次购物体验，发货快，配送人员服务态度好，我住六楼都帮搬上去?
-4	 东西不错，就是安装时也没混水阀，只有一个很不好的花洒，还要自己折腾再找师傅去买。建议至少提供个一般的选择给懒人们，这么折腾不会想介绍给别人买?
-4	 不管美的怎么样，京东是没有问题的，呵?
-6	 加温速度快，节能高效，外观设计时尚，工艺精致，大品牌，值得相信?
-6	 好评，一切都好。速度也快，自己安装！
-4	 已经装上了，还没有使用。服务非常好?
-6	 加热速度快，恒温效果好?
-6	 刚装上，用起来挺好的，烧水速度也挺快的。好定西?
-12	 运输快捷，服务态度好，安装速度快?
-4	 还没装，样子看起来大气美观，物美价廉物美
-4	 还没安装使用，等用了再追?
-5	 送货快，下单第二天就到了。老公自己装的，混水阀的位置没动，还用原来的，自己买了软管、角阀、生料带等，只花?多元，省大了，呵呵。不过安装前咨询了厂家，若装支架的话?元，可不是各位评价说?元，这个给后面的买家一个参考吧?
-6	 速度超快，收?50的安装费，还不错?
-4	 新家装修中，还没有使用过 等装修好了，再试试~
-26	 京东的服务美的说 非常满意，但热水器送来的是个有毛病的，通过京东的努力最终给更换了，但是耽误我两天时间，安装人员的态度及工作认真度很差?
-13	 挺好 安装后第一天就试洗了一?感觉加热速度和水温都做的很好
-4	 安装好了，还行吧。没什么特别的
-4	 还没有装，不知道如何，大牌应该不?
-10	 出水速度很好，水压不错，样子漂亮，价格实?
-4	 刚开始看到差评有点小忐忑，自己跑去买配件回来，收货就打电话报装，第二天师傅就来了，两个都很好说话，我说自己买了配件他们二话不说直接安装，还想着帮我省材料，结果材料加上定时开关才九十多块，师傅安装好了还帮我把地上的打孔打下来的粉冲干净，安装好了还教我怎么使用，怎么排污，怎么换镁棒，临走还留下卡片交代有什么不懂都可以打电话咨询，唯一不好的就是不帮我拉电线，要我自己下班回来再拉，不过总体还是很满意的，今晚用了一次，挺好，希望品质没问题吧！
-6	 物流速度快，安装也很给力?
-4	 服务一?送货?安装更快 还没有收我安装费 真的很好
-6	 产品很好，烧水速度还不错?
-4	 东西还没?不过京东的配送的确是快！
-6	 加热速度快，很实用。安装花?00多。总体还不错?
-4	 外观漂亮，功能齐全，安装师傅人很好，我爸很喜?
-6	 上门师傅态度很好，京东送货真是?
-7	 还不错，希望和他的前任，用了17年的老阿里斯顿一样耐用
-6	 实用简单大方，价格公道，热水的速度还不错，送的附件品质不好?
-3	 即开即用，很方便，热水很充足，很舒服，预约功能很好，也不浪费?
-4	 还没使用，用后追平的?
-6	 还不错，加热速度很快
-4	 我买的是80L的，用着非常方便，温度自己控制，外观漂亮，家用再合适不过了?
-4	 美的大品牌电热水器质量很好，外观漂亮?
-6	 东西很好，速度很快，就是安装得催着点客?
-4	 还没安装，预约等待中
-4	 还没用呢，师傅明天来，看着包装不错
-13	 非常满意 安装师傅态度也非常好。建议其他购买的朋友买完就打电话和安装师傅预?
-4	 装上了，非常好，就是在装的过程中有一个挂钩打眼时打到钢筋了，安装人员说没有好办法只能把挂钩锯掉一截，我担心会挂不住。安装师傅说没问题一个勾也能挂住?
-10	 商品质量还可以，但整个的后面服务，让人想吐，真的很差，预约了，打个电话，确认有这事，一直不来，来了，没用他们的配件就整个安装过程做的非常差，墙面打孔，都乱打，上面的两个挂孔，一个高一个低，下面混水阀的三个孔，打不的位置不对，一个都没有上镙丝，整个过程服务态度不好，觉得整个的购物体验很差?
-10	 东西看着还行，送货速度超级快。没包安装是小遗憾?
-12	 送货速度很快，但安装速度很慢，可能是11 11的原因吧，不过有点儿太慢了！
-4	 还没用，等过几天用后评价
-9	 冷水有水出，热水位没水出啊。水没有进到热水器里，没有办法加热，水压不够，还是安装错误啊？？这问题有待解决啊?
-4	 总的来说不错，就是送过来那个混水阀的塑料盖坏了，申请了半个月都还在审核中。。客服说有专员跟进，也没得结果。。其实就是想换个盖子而已，有那么难么。?
-6	 商品很好，速度很快，售后相当给力！
-13	 便宜 送货速度?
-4	 安装师傅很好，只是浴室插座问题，还没?
-13	 质量OK 送货速度很快?
-6	 不错，加热很快，预约洗浴功能很好，?一?
-4	 还没用那，装好用一下再看吧
-6	 还不错，温度挺稳定的
-4	 还没安装。安装之后来评价
-8	 东西还没用不知道好不?美的的应该没有问?不过物流实在是太次了 一直催?也不提前联系 收到短信给他打电话也没接 再接的时候就说到送货地址?还说等不了我 还不让验?就算不是京东自己的物?京东也应该监管一下吧 不然以后对京东失望了
-6	 很满意，师傅安装服务态度也挺好?
-4	 热水器本身没什么可说的，样子也好看，操作也简单，就是安装的时候比较闹心，材料费就花了?00元?
-4	 加热比较快，外观漂亮?
-10	 还没装，服务不错速度很快继续加油
-4	 货送到了，还没安装，这么远的路，货送的很快，送货师傅服务很好，京东大品牌值得信赖?
-6	 东西很不错，就是预约上门安装好慢。店家人也很好?
-6	 速度质量一级棒
-6	 就是收货了要预约安装 还要收费 然后自己装的
-15	 送货及时 安装也按时到达，目前使用?次，还可以。就收了安装费了，没多加钱，安装人员还挺规范，角阀是工长装的，安装人就说这角阀不保修，可以理解，总体还满?
-6	 送货速度快，还搬上十楼，东西质量很好，赞?
-12	 加热速度快，两根加热管可以单独开关，预约功能可以让热水器晚上10点后开始工作，不用人再等在那里了，晚上烧好后等第二天晚上洗还有70度左右，保温效果好，安装师傅很好，还帮忙把以前的旧热水器拆了下来，美的真的不错！
-4	 大东西基本上在京东买的，还没拆开用，但是物流还是比较给力，国庆期间准时送达
-4	 还没有装上去?
-4	 东西到货快，还没用，给新房用的！到时候来追平?
-4	 都挺好的，就是没有开关，只能是拔插销有点麻烦
-4	 非常?很静?非常漂亮 ??
-10	 便宜实惠 还没出什么毛?
-4	 漂亮美观，使用高效，很好
-4	 还没有装修完，同乐谁再试?
-6	 安装速度太慢?
-4	 美的，没得说。很好。价格也合?
-6	 买回来，用用还不错，送来速度也很?
-4	 还放着呢，因为还没装修?
-4	 居然买的只是机子，里面的所有配件都没有要另加钱购买。师傅上门要客户加一百五十多钱才安装，但在京东的网站上没有注明这一情况我觉得有点欺骗的感觉，跟他们客服说他们回应这是正常情况?
-6	 因个人原因现在还不能安装，等以后安装再说，送货快，服务态度好，东西美观很好，配件齐全，买电器，还是京东值得信赖?
-6	 很好?而且师傅态度实在是好得不行不行的 收费也很合理才一百一
-6	 送货速度还好，送货员太急了，还没等来得及我确认现金就走了。搞的我心里纠结死了。谁说安装费高的，美的有装门的免费安装服务，我们只需要付材料费而已
-10	 自己安装?就说为什么光出冷水不出热水啊，安装的方法也没有错?
-7	 这个价这个货还不错的。而且还有遥控。就看日后是不是用得久了
-6	 产品很好，热水一人用足够有余，只是加热时间比较长，安装师傅态度满意，三条管、一个三通就装好了，?5元，跟评论里的比便宜多了
-4	 刚装好，还没有用，不过烧水很快，一?度电
-6	 物流好，服务态度好，
-6	 很不错，从安装到机器本身。会收一些配件费用，提前预约安装?
-6	 送货上门，售后态度好，安装迅速，加热快，很好的购物，还会来?
-6	 买前不知?这买回来一?60升的确实不小 加热速度还行 保温时间也不?就是不知道不用的时候要是一直插着电源 费电大不?
-10	 东西不错，安装费挺贵?20，原因不详，反正后来我没装，自己挂了几十拉了日丰的管。加热挺快的，少了个花洒，赔了我30，这个还算服务可以。安装费最烦恼?
-6	 很好的选择，送货速度?
-4	 收了货，还没安装，感觉大品牌的东西，应该不错的?
-6	 外观很一般不过用着还可以出水量很大属于实用行的上门师傅态度技术都挺好
-4	 还没安装呢，听说这款不错?
-3	 挺好的，三个人洗澡足够了
-4	 热水器用来用去还是觉得电的好用些。美的的工人师傅还是挺不错的，表扬一下。安装的费用虽然200多也在预算之内。就是买的这款是无线的，好像遥控器没什么用?
-10	 一切都好就是物流慢了点 报装速度快。安装师傅服务好?装完还检查有没漏水。没逼我买东西但看到他老远过来反正出去买也差不多收?00元材料费 第一次京东买东西
-13	 实用。\n加热一次，过了几天，水依旧是温热的，证明保温不错。\n对普通家庭来说应该足够使用了。\n搜索文?，没发现什么特别有价值的信息来说明到底电热水器究竟怎么判别可靠与否，综合看来就是内胆的材质、加热管的好坏等。\n各厂家都在宣传一些噱头，觉得没必要。自己能用到的功能才最好。比如如果真的实施峰谷电价，那电脑控制的会更好一些。\n总体来说，这款热水器应该不错，适合普通家庭用，性价比好?
-6	 给老人买的，带遥控，使用方便，加热速度快，赠的喷头和混水器太垃圾，自己重新买的，师傅安装收?0块钱的混水器安装费?
-4	 看起来还行，还没用，不知道质量怎么?
-6	 帮家里买的，听说送货服务态度很差，很差！要是我本人在就退货了都！
-4	 还没有正式安装，装修囤货的，安装的师傅服务很到位，美的售后也好?
-10	 送货很快 还没安装
-2	 开始想买海尔的了，辽宁都无货，寻思贵点儿但保修时间长。但不想等了，因为每天家人做饭洗碗的水非常非常凉，我洗个袜子手都受不了。开始想买厨宝，看也得四百多，不如多花二百一步到位了！一看美的这款评论数挺多的，所以就下单了。晚上五点多送到的。刷卡。做儿女的少玩儿点儿，少喝点儿，少吃点儿，少穿点儿，为家，为父母付出一些，无论多少钱，这心里也会无比的幸福?
-12	 从下单到收到货一起才两天，速度非常快，效率非常高，送货师傅帮我送到家，水都没有喝就走了，真是太感谢了。报装后安装师傅提前确认安装时间并速度解决安装问题，收费规范合理。总之很满意的一次网购?
-6	 快递人员服务态度极差，什么玩意儿
-4	 很棒！我觉得不错，但是我老乡觉得有点小不满意。因为我们是共同出资的。没办法?
-4	 用到现在一直没关过火，听说这样会容易烧坏，能有个自动清洁的功能最好不好了，听说这个用上半年就会很?
-4	 外观漂亮，大品牌，值得购买
-4	 还没开始使用，暂无心得
-6	 还未用，看上去不错，就是温度调节显示的是最?5度呢，不明白是否是显示器有问题还是哪里。说明书和热水器的型号不太符合?
-10	 还没有用，已经安装好了，师傅态度不错，就是材料费太贵了，320元左右?
-28	 光棍节买的，安装没花钱，材料自备的，花了95块钱??0cm的波纹管?5?一个角阀?0?三通用的是以前太阳能的，用?天了，用起来温度掉的很快，冬天连?个人的话很悬，开全速应该够了，出水感觉很小，貌似没什么水压，我住一楼，其他还没发现。顺便夸一下安装师傅，除了免费安装热水器，还给我换了插头，搞完了还打扫卫生?
-4	 还没有安装，不过一直用的这个牌子的热水器，放心
-6	 水量大，40L，够2个人用了；出水速度可以随意调节，要快时快，要慢时慢；水很热，让人狠舒服，所以说，热水器，找妹的
-4	 给老人买的 至今还没?房子在装?会追加评论的 先好?
-6	 加热的速度比较?恒温性能很好
-4	 还没安装 使用后再来评?
-6	 京东的速度就是?
-4	 1、对比了商品网页中的“全国材料费用价目?rdquo;，发现很多材料不是按?ldquo;标准”收取，而是被收取了高价?、热水器899元，材料费就收取?71元，也就是意味着再加200元就可以再买一台热水器了；3、材料费用没有正规的收据或者发票，而是写在产品说明书上的（见嗮单的附图）?
-15	 价格还行 对得起这个价
-6	 售后挺给力，预约完第二天就过来安装了。使用了几次感觉还不错?
-4	 一直买这个热水器。质量服务没得说。就是活动比较少啊。这次买的不是活动价。还是贵了不少呢
-4	 挺好用的，暂时没发现什么问题?
-4	 这次整体感觉很好，没有让人失望！
-6	 很好的一次购物体验，京东速度果然给力，关键是还能开增票，非常满意这次的商品?
-4	 暂时还没开始用，用了再评价
-9	 东西刚刚收到，物流太给力了，还没有安装，具体还没看到，会再发表的
-4	 准备给新房子用的，现在还没装修好，没有安装上，有待观察以后产品的使用情况?99拿下
-4	 安装收了225元！安装人员属于杭州萧山禹翔家电维修服务部，电话联系后听说装在卫生间顶上立马拒绝安装，再致电要求先上门才答应。收费材料没有一样是官网清单所列的。家用电器这样的基本售后服务差对品牌大打折扣，美的，京东，做不好售后就别卖了?
-4	 这热水器还是不错的，就是售后安装太黑，没让他安，?多。自己买?搞定
-6	 售后安装人员态度恶略，安装人员说不用东西就不?强制要求安装其他东西 ，收取费?
-6	 发货速度挺快，还给上门安装！支持京东?
-4	 这个还没有使用，家中有个40的，很好用，美的信得过?
-27	 热水器是不错的，但是物流太不靠谱，本来电话约好是8号早?0点送到的，结果12点都没到，打电话给送货员，说要?个小时，结果1个小时后还没到，打电话过去说得再晚两个小时，然后又再晚两个小时，打电话催了N多次后，结果晚上6点半才收到货，白白浪费了?天的时间！不能准时送到也没个电话通知一下，每次都得等到我打过去才说得晚一些，太差劲了！然后安装人员也太差了，挂花洒的底座都没给我装墙上，扔地上就走了，幸好我打扫卫生的时候发现了，要不然就得当垃圾倒掉了。热水器安装完后也没调试，也没说怎么用需要注意什么，遥控器也是随便扔，总之就是差！在京东也买了不少东西了，大型家电也买了好几台，这次是最不爽的一次！?
-4	 还没用。不便评价?
-6	 加热速度不错呀，师傅也还可?
-4	 不知道，男孩子喜欢看哇，现在还没看?
-4	 一直追随您从没有失望过
-10	 送货很快早上下单 中午就送来?下午打电话预约安??天就安装完毕 比图片上漂亮哦！?
-13	 很好，加热快，第二天还能保持?0多度
-6	 送货速度快，产品质量棒，售后服务好，价廉物美
-10	 必须安装在承重墙上。一周时间降?00，大家要多关注价格表。京东客服答应做 价格保护 2?就返还，把多的费用返还到余额里，但是都好几天还没返还，着急！
-6	 送货速度，安装都很快
-14	 热水器是买的便宜?安装费花?00?现在这好人太少了 两个伐两个管就要?00?一个混水阀要我150?远程安装?0?安的还不?花洒的混水阀两边的两个坐都没按在墙上 还在那晃?哎。。早知道我们这没有售后网点还不如直接在实体店买了
-4	 刚挂上去 还没有使用呢 混合阀门应该做的更好一?材质用不锈钢 另外爆炸螺栓固定让人有点不放?
-4	 我要带回家，还没开?
-4	 还行吧。就是包安装根本不包一点儿材料，其它没什?
-4	 还没用，应该不错哦。看着挺好?
-3	 个人觉得性价比不错，唯一不足是安装师傅，上门安装很及时，但收费太高，就几根管子说30一根，两通、三通也?0一个，说了好久最终也还是?50块才给安装好
-4	 基本满意，没啥缺点一分钱一分货?
-4	 东西应该不错，替我爸朋友买的，没听说说有什么不好?
-4	 太好了不凑。。没白买啊货真价?
-6	 加热挺快的，安装师傅服务态度挺好?
-6	 安装速度很快，送货也很?
-6	 用着还可以，送货速度有待提高，不知道冬天用着怎么?
-4	 刚装上，还没有使用体验。美的的应该不错吧?就是另收的安装费够高，使整体成本增加了近一倍?
-6	 买的美的热水器安装试了试很好，在线客服沟通顺畅，发货速度特快，物流也非常负责，售后值得信赖，联?4小时上门安装，专业，敬业，正规，一次满意的网购?
-3	 出水量足，喷头挺好，节水，水温稳定\n
-6	 价钱不贵，上门安装的师傅态度很好，就是感觉收费够高的?
-6	 很实用，加热速度快，上门安装质量差了 点，?
-6	 产品性价比很高，就是安装过程很曲折，以前一直买的海尔的热水器，只当是售后不错。这次装美的热水器，竟然装完后，在接缝处漏水，PPR管都是热溶的，检查后发现原来是安装的管子上有沙眼。通知安装师傅，态度很好，过了几天来重新装，当时试水管子没问题。一使用，竟然在混水阀处还滴水。真是无语了！美的也不是小牌子了，既然公司尝试多元化销售，服务也要跟上才好?
-13	 非常好的产品，只是听说有*团购的，我们在京东六月庆生的时间内还?拿的货，感觉有点点遗憾。安装费?元，加热挺快的，很好。不过，断电后，温度下降的也很快?
-10	 错\n发货速度很快哦，东西很赞！！\n还不错的老板，下次还来买别的\nDD很漂亮，发货及时，包装完好，\n谢谢 以后有机会还从您那里购买。\n好卖家，宝贝相当理想，关注ing?有新货了，记得通知我~\n东西好便宜，赚信用很不错吗，呵呵，不错宝贝?实不错~\n非常出乎意料，下次还会来的~ 好卖家，继续关注！\n很不错的卖家，很有耐心 东东也超好呢 \n比图片是漂亮多了 \n好卖家，下次还会来的，谢谢卖?
-3	 水量充足，耗电量低
-4	 还没安装 东西应该不错
-4	 给爸妈买的，还没用?
-6	 送货速度快，厂家售后、安装一般，热水速度慢。但还算过得去?
-3	 加热很快，很保温。两个人用足够了
-4	 帮人买的刚送到还没装不知道好不?
-4	 买回来等着搞装修的时候用的　还没装等装好饿了之后在来评价
-4	 好评服务员长的很漂亮?
-6	 昨天第一次来用，烧水速度比想象中慢了点，其他都还好?
-6	 上门安装的哥哥因为要电话回访服务程度，所以服务特别好?
-6	 有点?买大点就好了 上门安装人员服务态度不错 就是配件贵了?其它品牌的也一样都指着安装赚钱?如果自已会装 能少花不?
-10	 京东发货还是挺快的，预约的美的安装也挺及时到位，由于之前管子都已经接好了，没有额外收费，挺不错，总体很满意?
-4	 外观漂亮，用着还行吧！
-17	 漂亮好用大气上?次，加热速度快，，够大够用，家人开心！
-4	 价格适中，安装的师傅来的很快！新家装修用的，还没有装完，不知道具体用起来怎么样！
-6	 送货速度很快，推荐大家购买，便宜?
-6	 质量不错，安装快，师傅态度好?
-6	 烧水速度很快 外形也很好看 就是遥控器不好使
-6	 发货、物流和安装的速度都很不错。比较满意的一次购?
-6	 热水快，价格公道，美的大品牌就是好。京东的送货速度快快快！！！京东，?
-10	 商品，京东没问题，美的的安装工人太垃圾，真令人讨厌。配件很难看，不想用，工人态度非常不好，还质问我说你听不懂我说话吗？不知道谁是上帝，这样的员工，真是企业的祸害?
-4	 货到，还是不错的，我已经买了好几个了，没什么太大的问题
-4	 我表姐收到货咯，还没安装，还不知道怎么样，快递还可以
-4	 挺好的、暂时没发现问题?
-4	 是正品，送货很快，安装也很好，只收了很少的材料费，没有其他费用。很?
-6	 全速加热速度挺快的，储水量也够大，外观挺简单漂亮?
-4	 还没开始用，相信京东，应该不会有问?
-6	 温度还行 现在到了冬天 隔天?水就不怎么热了 烧水时间也长了很?
-4	 暂时还没装，看着舒服，比商场便宜?
-13	 从报装到安装好只?小时多就搞妥了，效率非常高，赞一个！热水器出水大，水压高，原来的燃气水器水细不得了简直无得比，水很快到设定温度，很好用。耗电如何没统计，质量怎样用久才知，希望质量ok。安装材料用了师傅带来的250大元?一个混水阀丶水?0CM丶角阀两个丶插座一?如果自购便宜很多，安装师傅态度好丶服务好?
-6	 安装师傅装的不错，很满意，就是加热速度有点慢，其它都挺好的?
-4	 一般，看赶来还行，还没用里
-9	 还没有使用，居然上面连个漏电插座都没有，无语?
-4	 东西收到了，时间原因还没安装，箱体灰很厚，有待后续评?
-7	 不错，加热也挺快的，对得起这个价?
-6	 加热速度挺快，就是安装费贵，收了?大洋啊！
-12	 遥控器对于安装位置较高或身高较矮的人非常有用；数字显示时间，很方便；可以很精确地设定温度，满足每个人的个性化需求；样式比较美观；安装师傅很认真，安装的很美观；凌晨3点下单，当天下午3点即送货上门了，物流速度很快，第二天中午就安装完成了，完全不耽误使用?级能耗，比直接使用物业提供的24小时热水便宜。赞?
-4	 东西质量没的说，是没问题的，就是发货有点儿慢，五天才到货，可能是第三方安装，安装费收的也有些小贵?
-4	 东西还没有用，先个个好评?
-6	 配送快递很快，安装速度也很快，只是配件价钱够贵的，六百元的热水器配件价钱一百八十多，而且没安装混水器和花洒，负责安装的师傅说：赠送的混水器和花洒使不住，如果安装混水器和花洒，最少还要再加六十元。因未安装混水器和花洒尚未使用?
-6	 加热速度慢点 产品总体还行 就是安装方面比较?明显是坑?该配的基本配件不?让安装人员来忽悠?**的东?动辄上百 真每意?
-6	 价格便宜，售后安装的师傅态度也很好，到货当天就安装上用了
-6	 美的还是可以的，，加热速度不错?0升的都够七八人使用了?
-4	 还没用过，不知道怎么?
-4	 还没有安装，看起来不错，安装好后再评论?
-4	 期待中，还没有安装，相信很好
-14	 送货及时，京东的态度没话说。\n3根水?5，一个三角阀40，还有别的安装费用一?80 我觉得现在根本没有免费的安装，本来还想问问关于机器使用的一些问题，比如试下机器好不好使，师傅直接说?ldquo;我只管安装，不管机器好不好用，坏了直接找京东商城，跟我没关系?rdquo;
-4	 送货挺及时的，试用过程中也没有什么问题，就是安装费用过高、做工较粗糙，尤其花洒和花洒架，感觉是很次的塑料，总之，一分价钱一分货?
-6	 售后服务态度很好，很满意，一次满意的网购
-6	 安装师傅态度超好
-6	 质量不错，价格实惠，送货速度快?
-4	 用起来觉得挺方便的。用了有两年了，还没有什么故障出现。感觉安全性还可以吧?
-13	 不错 加热速度还可?
-4	 下次还来，送的挺快的，装的挺好的。可惜没在搞活动时买?
-9	 对电热水器的工作原理有误解，以为跟水压高低没关系呢，谁知道，凉水压不上去，热水出不来，还是没能解决水压低的问题，唉。\n安装太贵，说出来都荒唐，*多买个热水器，材料费居然?，后来把没用的燃气热水器折给工人，自己还出了*块?
-6	 不错，服务态度很好，用到现在，都不?
-6	 不错两个人用没有问题！安装师傅态度热情！好评一个！
-6	 送货挺快，安装工服务不错，态度好。就是厂家能给带个好点的冷热水阀，就更好了?
-4	 很好用，三个人没问题
-12	 智能电脑版，预约时间加热！速度快！但是安装不够好，现在管有点漏水也没有帮我搞好！不过都给好评了?
-6	 很不?烧水速度很快 质量也很?
-14	 热水器没得说，安装师傅不是很好，我说不要他们的管子用我以前的，脸就拉下来了，我不用你的管子不行吗？你的管?00多，我在外面买最好的多少钱啊，明摆着坑我。\n 热水器没用呢，也不知道好不好?
-6	 发货速度快，质量应该没问题需要再?
-12	 总体来说价格不高，送货速度也挺快的，送货师傅态度很好?
-6	 两天就收到了。送货师傅态度很好。直接就把热水器扛到楼上了。太给力了。不知什么时候安装。京东的效率真高。打算再买两台空调。还在京东消费?
-4	 看到评论说安装怎么怎么不好，懒得被骗自己打孔安装上去，还没有通水电，到时候再试试
-4	 还没用，价钱实惠！！
-4	 还没使用，应该不错?
-13	 热水器没有问?安装师傅也没有收贵，是京东委托的第三方送货公司太垃圾，第一次送货把我叫在家里等，结果热水器没有装货。只能再等第二天，本人急用?另外，无法预约大概的送货时间，让人白等一天?
-9	 商品买了还没5天，居然很快降价100元，申请价格保护还不行，完成收货就不能价格保护了，这叫什么事，要是没交易完我就重新下订单了。其次安装费真是不少?30元，还把我新买的大花洒喷头螺丝拧坏了，需要重新配，我真不知道该怎么说?
-8	 用了几天了，效果不错，美的安装师傅服务好，自己买?根水管和一?通，?0块钱，让师傅安装的。烧水效果还是不错的，两个人用足以了?
-4	 还不错，看着漂亮，安装师傅也很好?
-4	 还没装上去，安装一般吧，觉得售后应该要好些
-6	 加热速度快外观也不错，就是喷头不是很好，空太细了，而且空太少?
-4	 暂没发现什么缺点，外观可以?
-25	 热水器不错。简单。储水量大。就是要?0升储水量没有太多功能能加热就挺好的。试了试热水挺快。花洒不是很好出水小可以自己换个花洒。说一下上门安装吧。第一个师傅早上开始就打电话要给安装东西没到一天问?遍急着来装。。结果热水器到了打电话叫师傅来吧。。傻等了3个小时师傅说不认识地方回家了不装了。打了那么多电话都不说不认识地方。。让来装了吧也不说等了三个小时最后催他才说不认识地方。。太不负责了。和美的协商换了个师傅速度快态度好安装认真。结果还算满意。同样的工作不同的人不同的结果。建议售后安装人员好好管理管理了?
-4	 刚买还没拆封?等着美的售后来安?相信大品?应该不错
-4	 美的的电器没话说
-4	 还没正式使用，外观很不错
-3	 很不错，使用方便，容量足够！
-4	 其实还没用呢，就是今日的事今日毕
-6	 速度挺快的，用起来也挺好，不知道省电方面如果，总体满意
-6	 安装，态度不是横好?
-6	 很及时很快，服务态度好，赞一?
-6	 挺实用的一款热水器，送货速度快，安装快，感觉挺不错的，有增容功能
-4	 还没安装不知怎样
-6	 包装完整，售后快速，从打电话售后到师傅上门只用了半个小时，美的客服态度很好，安完现场客服电话回访。用?*元材料费，总体很满意！第一次在京东买大家电，这次开了个好头，让我有信心再次光顾京东家电?
-4	 使用起来很好，外观也漂亮?
-4	 一直那么相信京东，这次让我失望死了，机箱还可以，问题出在开箱拿去安装时才发现少了很多必要的配件，如冷热进水管，部分螺丝都没有！失望咯！
-8	 美的产品，值得信赖。外观很漂亮，做工也很扎实。水的容量足?个人洗浴。遥控自助控制。加热也快。\n售后很到位，2天到货，第三天就上门安装?
-6	 送货速度?质量还可?
-6	 该热水器质量不错，价格合理，水温稳定。上门安装速度快，安装人员服务很认真负责?
-4	 新房里面刚安装好，还没用，总体看来比较漂亮，由于是挂在非承重墙上，需要配铁架，安装的费用可不算便宜啊
-6	 很好，很强大，送货速度快！
-4	 外观漂亮，看起来很有档次，京东的货很精装，以后我们还会继续支持京东的。，
-6	 于周四收到货了，申请安装，送货服务态度很好，等待安装中
-10	 东西送得挺快的，但是热水器本身设计却是脑残！现在都什么年代了？又把热水器的出水和进水用软管连接在一起。这样不仅增加了施工难度，而且还要另外购买软管，搞得外观很难看！最后又在五金店花了80元买了一根必须的软管和随热水器固定在一起的调水阀。装上去OK \n 美的这样的设计是为什么？我的钱没出到位吗？又让我另外?0元其他的物件？毫不客气的说，这影响的是京东！如果在你京东，买的东东不如意，还不如在实体店选好了再买，放心，不烦心！那么京东，你还有什么优势呢？\n
-6	 目前用得还可以，售后服务人员态度不行，素质差，有待提?
-4	 还没装，暂时不知道怎样?
-4	 使用方便，开一次烧水，两天都没有开机都有热?
-6	 用了一段时间才来评价的，热水器不错，加热速度快，水温也很稳定?
-10	 不是自己?的，不过还没听到不好?
-6	 送货和安装较快，服务态度也可?
-6	 上门安装服务太差，推来推去，还有嫌路远，不来装，和师父约好时间，推了一次又一次，失望?
-10	 速度真的好快。。还未使用。。应该没问题吧。?
-13	 挺好?配货速度很快?
-4	 还没安装看着比较放心
-6	 很好用，特地用了几天才上来评价，服务还可以，就是安装的人态度不好，可能是美的产品都是外包出去。每个上门的安装师傅素质有待提高?
-6	 水很冲，加热速度也不错?
-4	 服务很好，暂时没有使用，使用后加评论?
-6	 原本想着这种类型的加热应该很慢，想买快带加热的那种，但是因为线路规格原因，只能装这种了，用了后感觉，其实速度这些还是可以的了，出水也快，价格也便宜，很不错?
-4	 为什么没有出水阀?
-7	 没有用过美的的热水器，不过价格便宜，自己请认识的人安装的
-6	 热水器还没有使用。但感觉还行，快递、安装服务都不错。尤其是安装师傅的态度和服务很令人满意?
-4	 之前看到其他网友评价，说是辅料收费高，我自己提前买了，所以没有收任何辅料费，老的机器请师傅拆的，20元，很便?
-4	 送货快，外观漂亮，出水快，加热快?
-4	 还没有过来安装，等了一天又一天，总之?
-10	 东西已经用了几天，还不错，目前看没有理由不给5星。可商家的所谓免费上门安装，是个馅饼还是陷进请使用者自己判断吧。我的感受是，热水器里的配件不足、也没有说明需要什么样的配件，这样用户最好的办法就是等师傅带材料上门安装。师傅上门后才知道排管超?米要15?米的工钱，各种配件都很贵（配件贵有心理准备的，毕竟安装要花人工的），安装费大大超出预算，再添些钱都够再买一台机器的了。安装师傅说我的费用是当天第三高，我的不算啥，还有更高的那，瞬间明白了?
-4	 还没?不过爸妈表示很满?父母开?我也就开心了
-6	 加热速度?用起来很方便
-6	 性价比超高，加热速度挺快
-6	 京东的价格合理，服务态度不错。朋友还让帮他买一套?
-6	 今天刚收到，六楼送货员也送上来了，包装很好，应该是新的，已经预约了明天安装，希望质量也很?
-4	 还没安装啊，安装再说?
-4	 在京东买就是买个放心。价格也实惠。现在一个月左右用下来没有什么问题。大品牌配合信誉好的商家很放?
-4	 就是出水太小，只能简单洗漱用，没太阳天备用热水源?
-2	 送货非常不靠谱！说好送货之前联系，然后定好了送货时间是中?2点。由于是正在装修的房子，我们中午特意赶回去，结果说下?点半才能送到。我们下午一点就得上班。白跑一趟！晚上下班又来一趟！BS！！客户的时间都不是时间?你们自己定的时间自己不承认吗？！?
-11	 京东保价有点过份，拍的时?，货还没送到，直?了，不过打电话说是可以退差额，但让人觉得心里不舒服。美的售后小伙子不错，来安装也没有像大家说的那样乱收费，只是收了2条水管的钱，一?元，还给看了价格表，也很耐心的解答了问题。但储水量说?0升，我温度调到差两格就满格了，最后也是勉强够一家三口洗，而且还要洗的快。我不知道有的人评价说够4个人洗，是怎么够的。好在广东省不冷，这要是在北方，洗澡时水温再调高点，我觉得只?个人洗。实事求事的说，供大家参考?
-6	 配送员服务态度极差，太不满意?
-6	 今天联系了售后上门来安装了，大家最好是选择自己购配件，只要五十块钱就可以搞定了。大小正好适合。比较适合两个人用。售后服务很好，送货的速度很快，隔天到的?
-6	 加热速度快，占地小。而且很便宜！
-4	 东西不错，物流那是相当快，就是不送五金件，没多少钱的东西，还要自己去跑?
-6	 热水器还行，美的有品牌保障，售后安装师傅服务态度不给?
-6	 送货，安装比较快。质量不错，服务态度?
-12	 发货速度?送货人员态度挺好?东西包装很完?没有损坏
-6	 性价比高，好不错。送货速度快?
-4	 用了一阵子非常不错 就是 安装的没那个透明 反正我看了最少也要套150才给安装
-4	 装上了，还没有用，用了在评价
-12	 热水速度快，节约电，质量真不错?
-4	 目前可以，没出现什么状?
-2	 唯一不满意的就是免费安装怎么还另外收取钻孔的钱，管路接头什么收也就收了。想不明?
-14	 买后有感\n第一、不建议已经装修过房子的用户购买，因为安装时布置管道太多，严重影响美观（虽然有管道放在外面有方便维修的好处）\n第二、对电源插头有特殊的要求，如果在用户的浴室的相关位置没有插头，电热水器将无法正常或方便的使用。\n第三、在安装过程中，上门维修服务的工作人员无法固定管道的稳定性。\n第四、维修的工作人员，没有按照说明书的要求安装电热水器。例如：在?定电热水器安装位置时，应保证电热水气右侧不小?00mm的空间，以便在需要时能对电热水器进行维修。\n第五、没有按说明书的要求安装遥控器。\n第六、遥控器无法正常使用?
-4	 很不错，性价比高，安装没收费?
-6	 上门安装速度很快的，送货也挺快。就是总觉得安装的材料费略?
-6	 买回老家的，自己找人安装，加热速度还是蛮快的，一?口人都够?
-4	 还没使用，不知道什么情况。估计得到元月份才能带回家，到时候，若是有问题，不知是否可以调换?
-6	 很好用，出水快，加热速度也很?
-4	 宝贝下午才到，是给姑姑和妹妹买的，所以没看到，先好评啦，之后再追加吧！！
-12	 可以有，经过连日来的测试再来做个总结，由于手上没其他热水器做比较，所以还是不能对比与其他热水器的成绩，但连日来观察情况还是不错的。加热一次从17℃到75℃只?71度电（整胆速热，标称功?000w，实际功率在2500 2750w间跳动，大部分时间基本维持在2643w附近），当然了，那只是第一次才?71度电，正?0分钟就加热完成，以后用的话由于热水器里还剩热水，所以开始加热前的温度没第一次加热时的进水温?7℃那么低，所以按我目前每天的用水量，每天只要1 6?8度电，这里说一下具体情况，连日来这边气温大?2?4℃吧，然后设到热水器烧到最?5℃，洗完还剩57??0%热水左右，热水器闲置24小时，热水器内温度下降到49℃（保温效果还是不错的），再次加热到75℃就只要1 6?8度电了，再要说明一下，也有测试过烧?5℃的，无论是烧到75℃还是烧?5℃停止，因为每天用热水量基本差不多的，水烧得高一点剩余的热水量就多，温度也高，反之烧低一点剩余的热水量就少，热水的温度就低，再加上闲?4小时的热量流失都差不多的，所以除第一次外，以后的用电量都差不多，只是第一次烧热点用多点电，因为水烧得低可能不够热水用，而且无论烧得高低，每天用热水量基本差
-4	 功率高，烧水快，洗澡很舒服，三四个人用没问题。就是因为功率较高，插座使用的空调那种大功率插座，各位买的时候注意?
-6	 发货和安装速度都相当快，热水器还不错，比实体店便宜几百
-6	 很好用，发货速度很快，安装服务也很到位?
-4	 第一次在网上购买大家电，而且，选择了京东，对京东的服务一直比较信赖，这次也是如此，没有让人失望！产品虽然比平时用时长一些，也可以理解，毕竟双十一，太多了，送货弄错了，当天及时调整送了回来，比较负责！总之，很好的一次购物，多发几张图片，有图，有真相！这就是京东！
-12	 前天晚上定货，第二天早上就送货，下午马上就安装，速度超快。送货员态度很好，安装师傅也很好，免费帮忙拆旧机，配件费96元，不贵。总之很满?
-6	 出水效率高收费合理水量大热水器很好功能齐全上门安装快很实用加热速度快恒温不错自定义\n
-10	 总体来说，除了配件少了些，功能方面还是不错的，我一个人，加热一次到第二天还有热水洗澡，热水混合阀我花?5块钱自己买的（原装的是塑料的，而且少两根管，听说要跟装的人买，我没要，自己买了），其它的都没问题！
-6	 烧水速度挺快的，在不插电的情况下 保温时间很长，不错，挺喜欢的?
-4	 来没用，不知道质量怎么样？价格便宜。不知道怎么安装?
-6	 看到评价说烧水很快，那要看烧到多少度，一般烧?0度要二十分钟再高要更长的时间
-4	 不错，加热没声音，时间短
-13	 水压必须充足，要不没法使，这个机器最高加温就没达到过，不过用是没问题?
-13	 购买了美的（Midea）F50 21W6(B)(遥控) 50升电热水器，做过比较，这一型号的热水器很不错，性价比高，还是大品牌。京东配送商品很快，服务也好，送货?0多度的高温天气主动给送上三楼（无电梯），很辛苦?
-4	 还没有安装使用，
-10	 差评给的不是产品，而是给安装的工人。有两点，第一角阀装歪了，明显的一条缝，工人表示就是那样，改不过来。那为什么一个正一个歪。第二，安装时父母在家，工人表示不用自己带的东西就不保修，替我问候你??宗。保?不保修跟角阀有没有关系?
-9	 加温太慢，失温太快。制热没有效率没有标的那么高。四位显示完全鸡肋，只有关机才显示时?
-6	 温度来得很快，非常方便，特别满意，很好。安装罗师傅服务热情周到，赞一个！！我跟同事说了，呵呵，同事也跟着买了?
-6	 此商品非常好，并且安装师傅态度非常好，是一次很好的购物经历?
-6	 服务还是不错的，师傅态度很好，但是刚买两天就尼麻坏了，报修，质量真是不敢恭维啊~
-6	 送货速度，安装师傅服务很?
-15	 加热速度还可以，加热时没噪音，出水流量适中，整体不错。自己装的没花多少安装费，只是买了点管件和软管，花了不到三十元搞定。热水器不用买功能太多的，就是个大个的电水壶吗。这个就行，够用了?
-6	 东西还可以，但是加热速度不是一般的慢，而且非常耗电?
-4	 还没装好，不知道效果怎么样?
-10	 用了，还不错。就是还要收什么远程服务费?**，这一点别的品牌没有?
-17	 师傅安装比较给力?自己没买任何材料，用的师傅的?一起花?90块，感觉东西挺贵的，还是自己买材料安装比较好，能省一百多呢~ 东西安装好了还没用?
-4	 还没用，应该还可?
-3	 便宜，非常的好用，基本能满足要求?
-6	 ?1在京东上购买的美的电热水器，送货速度快，下订单到收货一天半是时间，送货员服务好，送电器到屋，赞一个。收货当天联系了售后客服?3日上午就安装上了，而且服务也不错，配件明码标价。京东靠谱?
-4	 安装上了 还没有发现什么问题~ 可以
-6	 物流速度算快。物流人员还是很热情?
-4	 带回老家?还没有用 相信?
-12	 热水器不错，物流迅速，态度很好，总体很好。不过要改进一下安装，典型的绑架方式，安装师傅态度不好，漫天要价，比到外面找师傅安装贵得多
-6	 40l两个人勉强够用，冬季源水温度低，加热就比较慢了?
-4	 在下单后就有客服的电话来了，安排送货的时间。\n非常惊喜哦~\n可惜的是，配套的只有花洒，没有水龙头
-4	 还没安装 等待追加评论
-4	 配件都没有配齐，一个膨胀螺栓没有螺帽，最后只好自己花钱买
-4	 美的大品?还是不错的~值得信赖 外形也很漂亮 关键是用着很方?水温适宜 出水量大
-4	 挺好。没什么特别的。?
-6	 用得还可以，不知道一天需要多少度?
-3	 加热?很实?外观不错 不足 没有遥控?
-4	 还没?装了再追?
-4	 为什么没有人上门安装?这用不了怎么评价?
-4	 不错的电热水器，外观漂亮，好用，物流给力?
-4	 供货和服务都很好 感觉很便?不过还没安装使用 不知道具体产品怎么?
-10	 上门安装用了4?mdash;—太长；安装好后出现水嘴漏?mdash;—报修；第二天师傅来，说接头没有安好，现在已经解决，可现在水嘴还在漏水——无语?
-6	 用起来挺不错的，师傅态度很好，安装不用钱，材料要?
-6	 功能齐全，加热速度?
-4	 还没开始使用，美的，大品牌，信得过 ！！
-4	 好用，水热的挺快?本来用太阳能来着，所有有的配件家里有，可是安装师傅说自己的配件要?0元安装费用，售后好象说是免费安装，没办法着急用，最后自己掏钱给了师?0元才给安?
-6	 嗯，帮人代买的，他们说很好用，安装加材料费一共是30元，都还可以，送货的速度跟乌龟一样，从佛山或从广州发到东莞居然要三四天，这个。?
-5	 *没有抢到还是*买的。。安装花?。材料费其实根本不值那么多钱，建议大家自己买材料。。不要塑料的，买铝合金的，比较好。。目前用的还可以。。省煤气，一级功效，应该省电吧。。以后再追加，，，对了送货员那天送来超热的天，浑身汗，不容易呀。?
-12	 送货真心京东非常迅速，售后态度也不错，没有鼓励二次消费，安装不要钱，态度还好，出水不错，挺热的。还算节?
-6	 使用操作简单，带遥控，加热速度还行，保温效果一?
-7	 货到了放在家放了五六天的样子才电话给师傅来安装的。因为上班忙，所以耽误了安装时间，安装好了，没立即使用，过了两天才开始用，用了才发现水下不来！！热水下不了，冷水哗啦啦的下来，我就纳闷了，大冬天的热水器出冷水那这还是热水器吗？后来打电话要求换货，400电话客服说，要拿去坚定了有鉴定报告才给换！！经过一番周折，上门师傅才上门来查看，结果是，压力不够，要另外买个压力泵热水才能下来，我靠，压力帮加热水器我都够到实体店去买一个好的热水器来了，真是折腾，开始还对美的品牌比较有信心，现在再也不相信美的了！！我加冰箱，空调都是美的的，现在真的对美的失去了信心！！
-4	 用了两个月了，真心不错，京东你没让我失望?
-4	 不错，外形美观，用了一段时间了，挺好的，没发现什么缺?
-4	 还没用，看上去挺好。送货快?
-6	 加热速度非常??0?0 10分钟就ok?
-4	 还不错，一个人用用足够了。为什么没有发票呢？？
-6	 物流很快 上门安装师傅态度非常?热水器不?这个价位很划算了
-6	 热水器还没用，瘦?元材料费。服务比较到位，安装后客服打来两次电话询问安装服务态度。但是，唯品会上同型号的比我在京东上买的便宜?元。?
-4	 还没用，应该不错的吧，相信京?
-8	 80?2个人用足够了?
-4	 刚刚安装?还没有使?外观很漂?应该不错
-6	 很好，速度比较快，用的挺舒?
-12	 很好 重庆渝中区这边的 头天买第二天就预?第三天就来安装的，安排师傅人不错，分钱没收，还特别注意到一个细节，他用的生胶带是自己带来的 我给他准备的他都没用，而且还没收我钱。其他混水阀 是从之前一个热水器上下下来的。没用原装的，原装的是塑料件 感觉厂家也太财了?
-2	 安装总是想办法收你点钱的，我算少的收了十几块一根管子的钱，是市场价的一?
-4	 包装上盖封箱带有拆开现象，暂时没安装，其他方面还不知道?
-10	 安装材料?50，小贵啊，其他的还没有使用，
-4	 还没用，不知道好不好?
-10	 给朋友买的，还没用！不过价格还算便宜，送货速度也快?
-4	 目前还没有使用，看着不错
-4	 送货快速，上门安装也迅速。不过我只要求挂在墙上，所以没有安装费用。我自己在五金店花了50元钱购买配件安装的！
-4	 送货师傅、安装师傅服务都很好，给五星。热水器还没开始用。总的来说京东的产品和服务都是很到位的。多次购物，十分满意?
-6	 物流可以！态度也行?
-10	 看别人说安装费很贵，所以自己安装的，花?0块钱的材料费，两人晚上弄?个小时才组装好，来来回回去买材料也比较麻烦。也不知道那个膨胀螺丝有没有打紧，有点怕怕的。建议还是找专业的人员安装?
-4	 赶脚还行，价格相对外面没有便宜，
-6	 卖家发货速度非常快，包装非常仔细，严实，宝贝质量非常好，会介绍朋友们来购买的?
-12	 发货速度，上门安装速度很快。期待以后的稳定性了
-6	 热水器还可以，加热速度还行。?
-10	 购买后送货快，安装师傅也不错，安装费没有其他人说的那么高，才几十块，还帮我把原来坏的热水器拆下来了，呵呵京东的送货速度就是?
-4	 还没使用，看着还行?
-17	 还没?价格优惠 送货速度
-9	 实用是很实用，但是只要一插电，数显就一直亮着，不用时也亮着有点浪费
-6	 冬季没它，不行！烧水速度快?
-6	 加热速度?得一个小时才能到四十?水温降的?
-6	 送货速度非常快，还未安装。以后再评价?
-4	 还没有安装，送货快，及时?
-6	 此次购买了两台，比某宝上要便宜，按约定的时间送货，服务热情到?
-6	 物流速度极快
-4	 刚安装，还没用，应该会好用的，一个大品牌好用都做不到的话，那就关门歇业得了?
-4	 还没用呢，看起来不错
-6	 发货速度挺快，上门安装也及时，就是不知道后期维护怎么样了；质量还有待检?
-4	 买的时候没注意功率，所以装上还不能?
-6	 不错！质量好。烧水速度也快?
-4	 还没安装，用后在评价
-4	 前年家里水路改造是就预留好了热水器管线，这次会来自己安装的。没有费用的?
-12	 很好的东西，很喜欢刚安装好！师傅态度很好速度快！好评
-10	 送货，安装很快，主机与混水阀连接的水管不包括在主机里，事先也没有说明规格，安装时需要向安装人员购买，价格贵的离奇，市面上的三?元一只，安装人员要收*元，50cm的软管，市场上不?元一只，安装人员?元，还没有发票。这是怎么回事？请有购买意向的亲们注意了?
-4	 漂亮大气！物美价廉！自己安装 热水?就是不知道耗电利不利害
-4	 外观很漂亮，但是还没有使用， 不晓得怎么样如果可以追加评价就好了，像?一样，就是快递慢?
-4	 买来还没用过，呵呵，放着玩吧
-4	 货到?还没安装使用 习惯好评
-6	 烧水还是比较快的，保温效果也不错，就是新机头几次使用，出来的水有一股味道。装机师傅态度不错，就是美的的材料费收得有点小贵?
-6	 可以预约洗澡 不错
-6	 物流不错，产品不错，就是安装费用太贵了，收费300多，再就是美的服务态度很烂?
-10	 物流很快，比ＧＭ网的发货速度快，物流快，我同一天买的，在ＧＭ网的东西十几天了，还没见着东西，虽国庆这三天假，还是信赖京东．
-4	 自己安装的，使用起来不错，就是不是太漂亮，有点大?
-2	 比超市便宜几百块钱，值这个价
-4	 售后不行，没有以前好了，一讲到售后维修，客服就唧唧歪歪讲了一堆，然后跟你说，我们这边不保?
-6	 半胆加热的速度都很快，安装时自己去五金店买材料便宜了不少，就是在墙上顺便打个大一点的孔收?0块感觉不值，其他还好?
-10	 质量、加热速度，保温都不错。由于以前的买家评论说安装贵，所以自己找人安装的，没花钱，就给买了两盒烟?
-4	 家里现在就用的这款热水器，觉得很好用，新家也买的这个，根本没考虑其他品牌，看来销量第一还是很有道理的。安装简便，没有花钱?
-4	 帮朋友订的没看到?
-4	 看着不错，安装好还没用，用了再来补充?上门安装的师傅不错，下次还买美的
-6	 用了4个月过来评价，优点是性价比高，让我度过了这个冬天，缺点是较耗电且加热需40分钟以上总体来说对于追求性价比的不错?
-4	 外观漂亮质量不错。?
-9	 热水器看上去还行，设?5度从25度加热到73度用了接?小时，并且好象升?3度就开始保温了 没有打电话叫美的售后人员来装，自己找同事帮忙装的，还行！但不知道是不是水压问题，用送的花洒出水比较小！另外闹了点笑话，就是开始使用遥控时，装好电池后用不了，没反应！以为遥控是坏的，又是换电池又是京东售后，最后才搞明白，原来电池装的时候没放好，上面那个像天线一样的要把它夹住才行！保温也应该没说的那么好，晚上21?0洗完?9度到第二天中午看只有47度了！应该保湿一般吧?
-4	 挺好看的，送货快，还没用呢?
-4	 东西还行，京东送货也挺快的。美的热水器的售后太差了，来了看都没看就?18，后来说我家管道是暗道不会装，挂墙上就不管了。后来我妈投诉到美的总部去了，那边才打过电话来道歉，最后还是我爸自己安装的。安装人员素质太差，早知道选其他品牌了
-10	 使用了一段时间。不错速度快。就是加热的时候有声音。别的机器好像没?
-4	 看着挺好的，还没安装，但是美的产品我信得?
-12	 京东发货很快，美的售后在我打电话预约的第二天就来安装了。速度非常快。管路我自己设计的，除了各个管件之外只花?0元安装手工费。总共下来120元左右。日丰PPR管和软连接?
-4	 明明写着送花洒，为什么没有，给客服打电话，说24小时内给回复，也没有?
-15	 看了好久，就是没有网友晒单吊装热水器的，今天把热水器买来，买了俩，因为卫生间都是空心墙，只好吊装了，京东大件送货没的说，隔一天大清早就送来了。小伙子给了货，收了钱，都没让我签字就跑了，看来下次要先看清型号在付钱。此情况已向京东反应。\n 安装师傅是隔?个小时后来的，头天就已预约好。来了看了看就说装一台要350元，我说您的证件和安装单呢，我要看一下，他这时才拿出安装单，上面明码标价。吊?10元，膨胀螺丝收了?0元，两台下来总计736元安装费。有一台打眼时还把瓷砖给打裂了，安装师傅干活麻利，还要去下一家，我没有说别的，算我运气不好。\n 希望美的安装师傅挣钱着急可以理解，一定给客户留下完美的安装效果?
-6	 很好用，上门安装速度也很快，不过还要另外?00多块钱买个什么东西才能安装使?
-4	 长的漂亮，保温好，连上小娃娃玩儿浴盆，热水都够用，看用几年之后是不是也还能这么给力。配上套餐里几十块的定时器，堪比好几千的高?智能货了?
-4	 还没有用 性价比还?
-10	 很好 家用足够?功能多了也没?
-4	 美的的机子很好，热水器没的说，值得购买
-6	 使用起来比机械的复杂，有温度显示，预约是单次的，支持半胆加热，学习使用中
-4	 感觉还不错吧 配件买了135?还没开始用 有待考察
-10	 美的热水器外观和漂亮，货到的真快，加热速度快，货到了第二天师傅就上门安装了，真的不错?
-6	 着急用，京东送货还是蛮及时的，一直很喜欢。热水器也还可以，就是热的有点慢，但还可以接受！\r\n只是美的的安装要求不要太严格吧，安装人员态度到是蛮好，就是说我家的不是承重墙不给安，说要不就打开卫生间?部的扣板从棚顶吊下来，要不就另外找人定制个托架，反正当天不能解决，已经装修过房子的人知道不管哪个选择那都会有多麻烦！可我们走廊这一排邻居的海尔的、美的的都给安了呀！我无奈呀?
-6	 水温稳定与加热速度还待试用
-6	 物流配送快，上门安装快，安装师傅很好，美的热水器加热速度快，节能高效?
-6	 加热速度有点慢，水温21℃，加热?5℃居然要45分钟。买?台，其中一台表面被压得凹进去很大一?
-6	 送货速度非常快，而且也非常棒，京东给?
-6	 安装师傅服务态度非常好！
-10	 送货及时，安装的也快，安装师傅的态度很好，但安装好了目前还没用，不知道怎么样？给好?
-6	 双十一订单，送货速度真的是很快，这点很好！送货过来的也有提前电话联系。\n\n不过安装是说了免费上门安装，但材料费很贵，客服说可以自己买材料给师傅安装\n\n可是安装师傅一听就说，自己买的自己装，他们不管，跟他们买的才有帮忙装。\n\n无奈室友不懂这些，不会自己装，虽然贵还是跟他们买了材料?材料如图中显示的?条小管，5个转换接头\n\n管子一条收10元，转换头一个要18元！！！建议要购买的朋友，还是自己安装便宜实惠一些。\n\n转换头知道的都明白，五金店一?6块钱，最贵也不超10块的。\n\n还有就是开发票问题，收了我?20，要他们开票他们还要收票邮费费10元?明明在网上查了是地址离家不远，说自取，师傅却说好远，在深圳布吉才有！！！\n\n因为协商到最后，师傅说出了一个近的网点，10分钟路程就可达，发票最后还是自行去售后网点自取！\n\n感觉他们的师傅太不诚信了?\n
-20	 赖我自己，自以为是的以为是壹级能效的。不过也希望京东能在产品介绍上有所更改，不能只介绍好的，把能效问题忽略呀 \n装修还没结束，所以热水器按上还没用过，外形还不错，就是能效问题让我边扭了半天?
-6	 很好，热水速度快，好看
-9	 说下缺点：没有滴水的软管（人家海尔就有），花洒一般般。热水水流比较小。\n优点：送货服务不错，送到就让拆开看看。\n自家装的，花15买了四个活节就行了。\n装上还没用，其它就看以后质量问题，售后怎么样了。这个待评价。\n
-6	 可以预约安装，安装师傅会叫你买配件，但不会强迫，觉得不贵可以跟他买，也是够辛苦?
-4	 虽然还没正式使用，但对美的产品有信心…
-6	 使用简单方便，美的客服非常好，刚开始使用的时候我不会怎么使用预约功能，晚?2点多打电话过去美的客服咨询，居然真的有人接，太感动了?
-6	 加热速度快，而且还省?
-10	 快递速度给力，下午的订货第二天早晨就收到。货还没打开 安装之后再给评价
-4	 还没有用，但是发货很快，并且与厂家协调的很好，安装很?
-4	 还没用不知道效果咋样
-6	 加热速度快，使用也很方便
-15	 送货速度很快，就是没有说清楚安装要预约，只是说很快有人来装。结果等了好几天也没人来
-6	 很好，加热速度快，服务不错
-6	 保温性很强，热水的速度也很快~ 我姥爷很喜欢
-6	 正品，送货速度?
-4	 还没用，不过外观还行
-6	 送货速度快！很实?
-6	 送货速度很快，还不错?
-4	 热水器装好了，房子还没装修好，还没开始用，但是这款机器的峰谷夜店功能装机师傅在中国没用，因为中国的电?4小时都是一个价格收费的?
-6	 加热快，出水速度不错，保温也挺好
-4	 买了没几天就降价*元，觉得挺亏的。没有花洒，还自己专门跑去美的品牌店买了个花洒，*多元?
-6	 美的，服务非常好，前天晚上打客服预约安装，第二天早上师傅就来。保温效果不错，早上烧的晚上还热呢，够我家宝宝洗一天澡了。价格还是比商场实惠，就是安装还得收配件费，两个弯头和水管一共花?0多，有点心疼……不过安装师傅说e+功能不常用，但是这款机子挺畅销，总体非常满意?
-3	 商品总体来说挺好的，不足之处就是保温效果不是很好?
-9	 安装花了175元，不过安装师傅态度挺好；\n不足：下面总是滴水，安装师傅说不加热就不会滴，试了一下，就算摘下插头，还是有渗水的现象，而且不是从减压阀出渗出的，一天也滴不了几滴，可以无视，所以也就算了，没有再麻烦相关人员上门～
-4	 还没安装 等待美的售后 东西看起来不?希望好用
-6	 师傅送货很快 上门安装的时?服务态度 ?没有额外费用 京东不错
-10	 预订的送货时间没有送到，也没有电话联系我，推迟了一天到货的，也算还好吧。安装按照预约的时间准时上门了，师傅态度很好。帮我们卸下了老机子，安装了新机子。由于老的配件都能用，所以没有收取任何费用，且安装师傅也没有表现出任何不快。算是一次比较好的网购?
-6	 送货速度很快，美的售后上门服务很好?
-13	 服务不错 快递非常给?安装师傅态度也很?
-4	 漂亮，节能！美的，大品牌，品质保证！
-10	 服务很好 东西还没用呢\n
-6	 热水器不?加热很快 温度恒定 洗澡很舒服！
-6	 美的，给力的购物体验，物流有速度，很好！
-4	 正在使用中，还没有出现问题?
-4	 配送很?安装好了 还没使用 是新房还没入?安装费真是贵?看着还是不错?
-3	 不错的商品，使用几天感觉还算满足，不过水压不是很?
-8	 热水器挺好，功能基本满足要求，就是加热时溢流阀滴水，而安装的师傅并没有帮我接管子，当时也没有提醒我，导致现在卫生间淌?
-6	 不错，服务态度也好
-4	 还没使用，不知道怎样
-4	 还没开始用，外观不错，果断时间补评?
-3	 很实用，一般三口的家庭用足够了，价格比实体店便易不少呢，就是安装费用有点高，花了三百多银子?
-10	 还没用，已安装好，速度?
-4	 ?东西当然是没的说?美的是国内的一线品牌！ 这个价格也就在京东商城能买到 非常感谢！！
-6	 活动力度大，物超所值?
-5	 高?给力，价格便宜，用了优惠卷下单，省了很多钱，需要优惠卷的亲私我哦?
-4	 很好，目前没出现什么毛?
-4	 还没用呢 但是应该不错?父母买的?
-12	 前天送的货，昨天一早打电话联系售后，下午就来安装了，速度非常快，安装人员态度也非常好，收费非常合理，严格按照规定收费，并随时与我沟通安装位置、方式等，半小时就装好了，非常满意?
-4	 还没来得及安装，不过美的的产品，还是信得过的
-4	 还没安装暂时无法做出质量的评?
-4	 用了两个月才来评价，很不错，什么问题，电费也没我相像中的高
-6	 热水器运输速度很快。中午到货，晚上就安装好了。很不错?
-4	 今天刚安装好，还没正常使用，试用了一下，加热速度太慢并没有像客服人员说的10分钟就ok了不过售后安装师傅非常专?0分钟搞定，总共收了31快钱总体来说还是不错?
-9	 刚好国庆，不在家，老妈签收的。。没有叫师傅安装，自己找电工安装的。。便宜。。一直纠结，多出来的那根线要不要接上，同事说不要。。用了这些天。没什么问题。恒温很不错哦。。晚上烧的，早上起来，用还是热的。。（在断电的情况下）。。很满意。?
-4	 货到也没人电话安装，实在等不急了就自己安装了
-9	 货送到也没人过来安装，也没人和我联系，我要退货，服务太差?
-6	 加热速度快！这是最大的优点！上面安装效率高
-10	 看到网上评价说京东的送货迟服务差还有些担心，但实际我一点没觉得，也不象网上说的那么夸张，不论是后台的服务还是送货的服务，还是安装的服务都是一等一的。货按约??9日送都准时送到，送货的师傅真的很幸苦的，大热天?服全汗湿了，我买的全是大家电，又重，多谢送货师傅?
-4	 反正都是老问题了，东西没问题，就是安装费贵了些，310元\n各位自己考虑?
-6	 包装太差，收到货的时候外包装全烂了，里面起保护作用的泡沫也成碎片了。建议店主加个外箱。快递速度还凑合?
-4	 现在还没有发现问题，用着不错，安装师傅人不错，美的售后赞一个?
-6	 送货很快，送货员的态度很好，就是第一台热水器没用几天就坏了，打电话给美的客服，他们不让我换新的，后来联系上京东的客服，很快就给我换了个新的过来了，京东的服务真的没话说，在京东买东西真是即便宜服务又好让客服很放心啊?
-6	 经过市场询价，这里是最低的价格。热水器很好用，而且京东的物流极快，沈阳美的的售后安装服务非常好，我自备的材料，因为安装在厨房，出水在卫生间，线路长，所以只收了20元的安装费，态度非常好?
-4	 还没开始使用，准备自己安装
-7	 出租房用，物美价廉。老爸安装的，看评价说安装费太贵。不是太难就是安的慢了点。挺好的，热的快，花洒小了点，但出水挺大的?
-4	 还没怎么?不过烧水挺快 挺漂?
-4	 别人买的，实物没见到听说不错
-6	 东西还不错，送货速度也比较快。包安装，比商场便宜200?
-4	 给同事买的，听说第二天就送到了，神速啊，希望使用起来没有问题，期待
-6	 很好！质量好！速度快！
-6	 速度比较快！
-4	 还没有时间安装，家里以前用的就是奥克斯，不错
-10	 报装?个星期都还没有人来找我安装热水器，哎，在网上买就是这样！
-18	 1 送货?下单第二天到 送到8楼家?爬楼?\n2 安装师傅手脚麻利 前后不到半小时装?师傅无收?lt;自己另购混水?110?及软?20?共花?30?gt; ?(原配混水器为塑胶 感觉不可?\n3 50L容量足够3人用 第一次加热至最高温(温度指示?2度时 转显示绿灯处于保温状?用了?05分钟(室温25?\n4 第二次使用加热至52度左?储水罐温度约35?加热用时?5分钟 (广东气温25度两人够?\n5 建议2人使用购?0升比较适合 容量大加热时间长 热水用不完第二天会下降约5度以?浪费?\n
-6	 热水速度一般，安装费用太贵?
-6	 热水器总体不错，只是我们这的水压太低，出热水慢，等出热水后温度还是挺稳定的，加热也快?
-4	 热水很好，就是减压阀三天就坏了，也没堵塞，不出水?
-4	 看起来不错，还没开始用
-13	 用了快一个月 感觉还不?现在秋天加热10分钟左右就可以洗?而且我们2个人的水量呢 虽然功能简单些 但是价格也比较优惠了 很适合经济节约过日子的小家?
-4	 配送快，验收没有问题，不错
-6	 机器比我想象的要小一些，加热速度还不错。安装费太贵，要*多。建议大家事先买好管件?
-4	 已经安装到位 还没使用，花?0安装了个支架
-4	 很好，已经买第六台了，原来没有下面那个大包，安全启见还是买这种带包的，终于等来了，价格便宜，发货快还是京?
-6	 随热水器的配件漏发，周末联系，周二才补发，服务员的态度挺好的，只是，效率让人揪心。热水器只到县城，寄到镇上快递公司直接说来自提，要不送到家支?*元，后来，多付了50元。只是，家里装修玩，打开热水器包装，才发现配件少了，后来。联系了客服，补发了，只是一周了，到现在，还不知道在哪里，问客服，一下子京东的客?，一下子自营的客服，绕的头大，什?*。就不能好好的为客户的利益着想吗?
-4	 刚使用，还没发现有什么问?
-6	 加热速度还可以，但保温就一般！
-4	 用了一段时间了，很不错。比那个淘什么的宝上买东西可靠多了，淘那个宝上买了个爱普生的投影仪，灯泡竟然被商家换成假货，还死不认帐，说是我把它换了。真是没地方讲理了，还是京东可靠。建议以后都上京东买?
-4	 还没装上，相信大品牌，应该不错吧
-4	 热得快就是没有三通接头，?
-12	 买的热水器内胆漏水，京东很快就给换了一个，虽然麻烦了点，但总的态度还是很好，速度也很?
-4	 还没有使用，美的售后挺给力的
-4	 美的电热水器整体外观漂亮，整?半胆加热节能设计很好，预?增容等功能齐全，京东快递及送货师傅值得称赞，热水器到货当天《美的电器》新乡售后就给安装好了，赞！原来在《京东》买大件电器是这么方便?
-6	 送货速度很快，产品质量也不错，一直在用这个牌?
-6	 从网上下单到上门安装，也就两三天时间，安装速度比我想的要快?0L的水量有点偏少，烧一次水只够一个人使用?
-6	 上门安装速度很快，东西还没用，但感觉还好?
-4	 不错，数显很方便，水温一看就很清楚，特别适合老年人。恒温效果比较好。\n帮爸妈买的，安装时没找到遥控器。\n
-4	 还没使用，实物的能效等级与网上商品信息看到的规格参数的能效等级不一致，网上看到是一级的，实物是2级的，有骗人的感?
-6	 才收到货，还没安装，送货的人员态度差，让作证看着我开箱都不答应，还吼着说不关他事，听着就火大?
-17	 一号订的货4号才到说?号下午过来装结果5号才过来，安装费?46块。刚搬的房子没热水器，还好家人在附近要不是几天没得洗澡了?
-4	 已经是家里买的第二台了，第一台是一样的，这次用在出租房子里，很好用，一直没出什么问?
-16	 产品操作跟说明书指引不一致，说明书写的跟实际不符。最明显的是预约加热功能，怎么试都不成功，后来不得不找美的售后过来看，师傅看了也没搞懂，回去找工程师才知道要提?2小时预约才行，也就是说想晚上8点有热水，就要在早上8点前预约，那想晚?点岂不是要早?点预约？实在没话可说，这?ldquo;智能”，叫人怎么用，而且连说明书都不写清楚?
-6	 物流速度快，服务好！?
-4	 安装了，看着还不错，还没有使用，希望好用?安装费太贵了296元，感觉很不爽?
-6	 机子可以，但是安装人员要140元材料费用，而且服务态度很差
-6	 还可以，派送速度有点不满?
-6	 有保温功能，温度下降后，自动加热，而且水温可自行调节，四季适用?
-4	 点：便宜！但还没?
-6	 态度不错，但是提醒大家会另外有材料费噢！买的话做好心里准?
-4	 公司买的，没用过，外观看着还不?
-4	 感觉挺值的，就是送的配件比较差的，实体店的比较好一些，但是贵很多，送到第二天马上装了，装了195，有点小贵，很多东西都没换的
-9	 还没用呢，但看包装应该没问题?
-4	 还没装呢 等装好用着再说
-4	 帮亲戚买的，还没安装?
-6	 非常好，送货安装都很快，态度也好?
-6	 不错，送货速度快，安装也很?
-6	 价格便宜，性能很好！送货速度快！
-14	 买了还没收到货就看见降了100元，气死人啦。安装是免费的，可是不断的推销要用他们的管。算起来起码?00元的材料费，各位不要买啦。在五金店买?8元的日丰管就好啦。宝贝用起来还行，暂时没什么问题。记得不要花钱安装啊！安装的螺丝很长，把我墙都打穿啦。我晕?
-4	 物流还可以，热水器还没有使用，外挂很漂亮，使用后追加，希望售后给力！好评?
-3	 挺好的，出水很足，洗的很?
-13	 使用方便 师傅服务态度很好
-4	 外形很小，刚安装还没用。安装附件费太高了有暴利嫌疑?
-6	 安装师傅态度好，收取安装费也合理，热水器也不错?
-17	 一直使用美的，前几次是40?0的，这回买个大一点的，送货相当快，头天夜里下单，第二天傍晚就送到了，送货之后转天上午就上门安装了，自备软连接，没收任何费?态度非常?
-6	 功能齐全，加热速度快?
-9	 还没有使用，安装师傅不给力，第一次没装好
-6	 东西一般，毕竟价钱在那儿摆着，关键是服务差，当地的客服态度很差，和家人在电话里吵起来了，再打电话就不接了，打美的官方客服预约安装，没有按时来，两天后才安装，材料和安装共收?44元?
-4	 还没安装，看着不错！价格很实惠?
-4	 不错，没发现什么问?
-6	 送货速度快，安装快，几乎同时到的。牛。就是安装收费有点高，个人觉得，必须按照他们要求装PVC管，不然自己装。哎?
-4	 还没有正常使用，感觉应该不错
-6	 很好，速度很快，价格又便宜
-4	 送货很快，白色的漂亮，声音可以接
-6	 送东西速度快，好，服务周到?
-6	 收到2个礼拜后才约师傅安装，安装挺快的，还要求接水管上下楼层通用
-26	 首先对这款热水器是比较满意，简约时尚。开机有温度显示，加热到自己想要的温度就能洗了，天冷烧个55度能洗两三个人，至于遥控呢其实用处不大?9号晚上订?1号中午就送来了，速度还挺快的。当天下午打电话给安装，第二天下午师傅来安装，当时报了个材料价要200元，觉得有点贵，加上管道布置不合理，还有就是师傅的态度是那种随随便便那种，铁的管道他说不会弄的，其实很简单就是买??的接头就可以了，无奈之下只能自己动手了，买点材料管道才用了二十块，混水阀50，省个百来快。其实会搞的自己动手还挺愉快的?
-6	 送货人员的态度真垃圾，自己动手安装的，?00块钱买的配件，用起来还不错。?
-4	 还没用不知道怎么?
-6	 热水器很好，但是售后安装不敢恭维，约了两天才来安装，而且安装费好贵啊?90元！
-16	 发货回的老家，还没来的及装上去用就回深圳了。但是发货速度比那个SN电器快了N多倍，而且选项里面只要是显示可以配送的地方就一定会配送到家，不像某些XX电器一样，网上买的时候显示可以送，下单买了后推三推四，最后告知有些地区送不了，?ldquo;?rdquo;也没办法。京东现在的诚信能做到这样，相信产品质量也一样值得信赖?
-4	 热水器很好，加热很快。外观很漂亮，很实用\n
-14	 机子小巧漂亮，一个人用很好，没有用美的的售后安装，找人安装的，因为我的屋子很特殊，所以整体安装花了小400大洋，快赶上机子本身了，真悲催啊，但是没有办法，谁让自己的房间太不正常了呢，话说四面都是空墙的卫生间，估计就算是美的售后也没有什么办法吧，还要专门做一个铁架子，还要专门安装出来一个水阀，唉
-13	 比店里便?还可?送货速度也行
-4	 还没用，看着还行，就是安装很?
-6	 好好，速度快，实用
-9	 收到了，还没安装。为什么没收到赠送的优惠券？
-6	 大品牌值得信赖，安装真的很快，师傅服务态度也很好，收费挺合理的
-4	 热水器还算可以吧。家里用了十年的AO史密斯漏水了，家里有很多个美的电器，感觉还不错，史密斯太贵，就买了这个美的热水器。\n全速加热挺快，洗浴水温还算稳定。热水量不行，同样的洗浴习惯还没有原?0升的史密斯热水多。\n保温效果不大好。用几个月看看耗电量怎么?
-10	 已经安装好了，买的高?799那个，当时没看清楚送的东西，又花钱买的喷头?
-6	 还不错，但是加热速度略微慢点，不着急的慢慢等还是可以的
-6	 很不错的热水器，加热速度很快。很大，超喜欢啊
-8	 机器装上还没有。但是在这里买电器，尤其要安装的，一定要把时间留富余了。不说一上午打了N个电话，电话还是停机，等到过了中午才送来。以为是送货就可以安装的，结果不是。本来说的是上午到货，安装好了就装吊顶。结果货送来了说不能现场安装，只好比划着留出半包吊?的位置。吊顶师傅等不及，就先装了。等装好了，回头装热水器，发现留的空间不够。没办法，只好把吊?拆了再装热水器。总之，效果不好。以后在这里买大电器还是心有顾虑?
-9	 热水器质量没话说，价格初看也不错，但是那个安装呀，真的是无语啦，贵的离谱，而且根本就没个标准，加上安装费，实际上就没有什么价格优势啦
-4	 还没用，看这个还行吧，等用过在追加评论的
-6	 速度?用着还可?
-9	 便宜。没有自动跳闸插座，有点小担?
-4	 遥控装好一次没用就坏了
-6	 感觉实惠，加热速度快！?
-6	 自己装的，加热速度有点?
-10	 送货及时，但是安装师傅很差劲，收费不明?，没有明确的收费单，明明可以不安装的接头全部安装，安装费比热水器还贵
-10	 很满意的一次网购，妈妈很喜欢。目测没有什么问题。安装很快，服务态度也很好！
-6	 送货师傅态度很好，目前还没有使用，待使用后再评价
-6	 还不?服务态度也不?挺满意的ici购物
-6	 送货给力，安装人员态度也超好啊
-6	 不知道怎么回事，烧水总是最高就40多度?
-6	 送货速度非常快！！等待明天安?
-4	 还没有用，喜欢京东?
-4	 还没开始用，就是刚安装好，上门安装很快，收费也还可以?
-6	 发货速度很快，就是售后服务不好，热水器我自己装的?
-4	 非常漂亮的商品，非常周到售后服务
-4	 同事收的货，还没装?
-6	 发货很快。还可以预约送货，安装。真的很好\n
-6	 售后和安装都很好，送货速度也快
-4	 还没安装，但是美的公司已经安排?
-4	 很超值，还没有用呢，售后服务很好?
-6	 还不错。烧水速度挺快的，还可以预约烧?
-6	 机器是不错的，性价比超好，配件很贵。机器试用大概十分钟就烧好水?真的很快。安装配件的师傅也不?完事还帮清理打扫，就是师傅直接把热水器下面的金属龙头安上?是收费的48一?共两个。其他配件我自己外面买N多总共?0都是品牌的，这个师傅给安的头其实没用，网友可以主动说不安，只要上下水管有龙头阀门就可以。因为师傅已经安上了 又是大暴雨天来的 态度也特好就这样?让他挣些吧，毕竟都是新东西?
-4	 还好吧，还没装。?
-6	 安装人员非常给力，价格才几十元，服务态度非常好?
-6	 物流速度快！安装也很快！
-16	 真心不错。首先机器美观度很好看。安装的师傅特给力，很细心。安装费用就是收取个管材的钱，明码标价。我一共花70块钱，以后管材如果有漏水的问题师傅说你就给我打电话，我来帮你看看。还有烧水的速度快，两个人足够用?
-7	 还在装修，双十一期间先买了屯着
-4	 大牌子~很好 还没有用 安装师傅很好?
-12	 东西不错，京东速度快，客服态度好，安装到位
-3	 搞活动时购买的，价格实惠！总体来说还不错，两个人使用完全足够了?
-2	 开始说没有安装费，送上门之后又要收费，说超出范围了，装上之后说浑水阀还是坏的没法使用，联系客服说是产品可以退，安装费不关他们的事儿，还要让售后出具检验报告来回折腾，不知道啥时候才能用上，不会在这儿买东西了，不靠谱！
-4	 还没有用呢，不过订过好多台了
-4	 比较不错，比实体店便?00元，外观比较漂亮，安装就收取?根管子的?0元。用起来还是很舒服的?
-4	 还没有安装，美的的电器说实话没以前的?
-4	 给家里父母买的，己安装好，暂时未发现什么问题。值得一提的是第三方卖家所发的物流，中途五天查不到物流消息，就一直显示在一个地方。打电话给快递公司直接说让等着，没空查。找美的客服说了?quot;快递不是自己开?rdquo;。安装直接叫别人装了，父母年纪大了，受不了这个气。美的，你哪来这么牛的底气。京东不错，以后上京东只选择自营的商品?
-4	 还没有装上啊
-6	 送货速度非常快，比商场还快，东西是正品，美的员工上门安装的?
-17	 很好 用了几次才来评论?，安装也不贵花了120元安装师傅服务态度也很好，大品牌还是放心一?。就是本次送货速度比较慢，希望后续用起来没什么问??
-6	 服务态度很好，还没用上，看看以后用了再说，不过以前也买过40L的，感觉质量还行
-4	 今天送到家的还没让拆?说是安装的时候才能拆开。先给个五星 还会追评?
-10	 挺好的。喜欢。安装的服务态度不错，晚上烧一次放到第三天还可以洗衣，是温的。挺好的。也比较漂亮。另外，大家都知道吧，安装要额外交费的噢。好像交?60左右。因为要加管子，接口等?
-6	 还是一如既往的好用啊，速度快~
-6	 很不错，热水速度快，送货也快，很好?
-2	 美的的品牌一直是我的最爱，超过海尔哦?
-4	 送货送了5天，比预约的送货时间晚了3天，让客服催促送货时间，完全没有用。最后送货时还要自己跑去路口，自己抬回家。最失望的一次购?
-6	 所有员工和管理人员整体印象和感觉很好，如有困难提出 会努力加以解?无论从各个方面讲服务确实不错，很耐心，也很细心，反应速度很快。都很专业和敬业，的确以后还想再?总之感觉这个价位物有所值。赞一?
-6	 热水器不错，不过没抢上之前的促销，买贵了一百； 售后安装服务态度也不错，就是费用大，师傅弄了个架子装?跟管子，收了*。?
-4	 还没使用 物流很快 包装很好 配件齐全
-6	 商品不错，给好评。京东的速度就是快，没得?
-4	 还没安装，不知道质量怎么?
-6	 特意用了一星期才来评论?加热速度快，花洒出水很大 冲凉很舒服！我家的是叫朋友帮忙安装的 买了3条波纹管2个直接一?通就可以装好来用?用着真的很不?家人全都很满?
-19	 热水器发货速度超快 我家安装好了 当天就用?安装师傅态度?
-6	 东西不错，送货快，服务态度也很?
-4	 还没安装，用了之后再来追加评论\n
-4	 用了3个月了，感觉挺好的。当初安装费很贵，没用多少料，收了我310，美的售后够黑?
-4	 还没打开用，先给个好评！以后用了再追加评?
-4	 支持国货，今天刚安装好使用心得暂时没发现?
-6	 热水器很好用，家里人3口不要一起洗，隔上一段时间，水的温度是够用的，好
-4	 还没使用，但是信赖美?
-4	 漂亮 满意 已安?好用
-4	 现在放出来的水好像有什么气味，可能还没有用热水的原因吧
-4	 看起来还不错，没开始用，期待好用！
-6	 已送达 装好 速度?质量待用后再来评?
-4	 1 送货及时?：预约安装及时?：加热没有说的那么快?：师傅安装很好，没出现漏水?：材料和安装虽然要贰佰，但师傅老远开车来，算上自己买材料也差不多了?
-4	 刚买完没有多长时间就降价了一百，服了！心情相当差
-4	 热水器错，带回老家的，还没安装，以后在评论?
-13	 热水器还不错 加热?上门安装的师傅态度?
-4	 挺好的，热水快，保温効果也挺好，安装也没花太多材料费，挺好的
-4	 还没安装看起来不?
-4	 还没装上呢，大品牌应该不错的
-6	 功能齐全，加热速度快，质量有待验证
-6	 差评！厂家约时间约了半个月，安装收了200块，明明只要用两根编织管的事，他偏偏要用塑料管，难看死了，看家里老人不懂就乱收费，严重鄙视，希望广大消费者别看表面价格了，反正我再也不会买京东东西了?
-10	 到货速度块，还没装，该产品性价比很高！
-10	 送货速度非常快，还没有安装，使用后再来追评！
-4	 还没有用 专卖店卖的也是这个价?还管安装 有些后悔
-6	 感觉挺好，就是安装要重新预约师傅，还要收车费补贴，这点很不好?
-4	 死骗子！无耻！几个水管要那么多钱！安装前特意问了要多少钱，说的挺好，安完后拿个所谓的报价单，扯淡?
-6	 送货速度快，物美价廉
-4	 很快收到，快递师傅很负责，很好！安装的马师傅太负责任了，跟他交流很顺畅，他能从客户的愿望出发，尽量为客户着想！感谢他的服务，安装技术到位，漂亮！安装收?8元，便宜吧！比海尔的便宜多了！同样技术参数的机器美的的便宜好多！
-6	 正品，价格实惠，很实用，快递给力，安装人员服务到位，态度极好，是一款值得信赖的产品?
-4	 还没?用后再来评价
-6	 已安装，态度不错，还没有使用，希望好用?
-10	 ?1?99买的，美的师傅安装时很细心用了一个多小时，真不易，热水器用着不错，热的挺快，外形也很漂亮，应该能用的住?
-4	 装修还没安。不过看起来不错
-6	 总体不错，安装师傅态度好，无安装费。材料自备?
-14	 东西看起来很漂亮 还没有安装就不知道效果怎么?
-4	 还没使用，希望商品不错?
-4	 物流给力 ，东西没?，送货师傅服务很好，等用后追评
-10	 美的售后安装蛮好，原来机器拆除收?0元其他没有另外收费?
-4	 还没安装上去，看着还不错?
-6	 服务跟发货速度都比较好
-14	 烧水速度很快、信赖美的?唯一不足：花洒水太细了、质量一般?
-4	 还没安装！不知道?
-6	 送货速度快，很好用！
-6	 热水器很好一般上门安装快师傅很好出水效率高加热速度?
-19	 很不错的热水?加热速度?可以预约时间
-6	 安装速度?师傅还不?
-4	 还没安装，不过感觉应该不错，等以后再加评?
-6	 商品质量不错，送货速度快！
-10	 热水器很好，师傅上门安装态度十分恶劣。钻眼没到位就把膨胀螺丝往里打，打到一半就拔出来，拔出来又接着钻眼，冷热水角阀安装错位了，让他调换过来，他不肯调，和他说了五句话都不理人，最后是我们逼着他给调换过来了，他还和我们吵说冷热水角阀是一样的，又让我们把角阀上面那个冷热水标志抠下来换一下，就是因为我们没用他的角阀，材料费这块他赚的钱少了点，那也毕竟是赚了，还有美的雇你安装也给你安装费啊，我们还是头一次碰到这样的安装师傅，非常恼火。好在客服领导人很好，最后圆满解决此事。在此对客服领导说声谢谢?
-6	 加热速度快，适合家用
-6	 自己让装修安装的，加热速度很快?
-15	 美的品牌，京东的服务，这都是优秀的。收到货、打电话美的派人来安装，态度还可以，安装技术没有我熟悉，。遥控器是坏的，本来想算了，又不影上使用，过了几天，美的客服打来电话回访，就顺便把遥控器不能使用说了，叫她解决一下，问了我半天，最后说这不属于她美的解决，要找卖家―京东！她会向京东勾通帮我解决。后来，京东打来电话，了解一下情况后，二话没说，免费给我寄来一个新的遥控器。京东，服务好，超赞?
-6	 送货速度挺快的，热水比较?
-6	 热水器很好加热速度快节能高?
-6	 到货后马上联系售后，周日早上预约下午竟然不来安装?
-6	 水温稳定、价格合理、上门安装块，师傅态度好?
-7	 不错，帮顶！对得起这个价?
-6	 挺好用的，两个人用刚刚好。但加热有点慢，温度显示降得很快。\n因为是换装，不需要额外零件，师傅上门安装没收钱?
-5	 总是买这个牌子的热水器，跟海尔的其实差不?但是比海尔的便宜些，就是售后乱收费，胡说八道，总之就是为了多要钱，让人非常不爽，美的的售后安装人员是我见过的最差的最不正规的
-6	 使用多次，热水速度快，保温时间长，挺不??还有更多功能正在体验?
-3	 基本满足使用
-4	 早就装上了，但是还没有使用，看着安装的不?
-4	 外观漂亮！期待使用效果好 带遥控器?
-4	 热水器挺漂亮的。应该不错吧?
-4	 现在还没用，还不知道怎么样，就是安装费太高了，花?16，打空心砖墙?0元，不知道这样挂在空心墙上稳不稳啊。掉下来了怎么办？
-6	 东西很好，就是快递速度有点?
-4	 用着舒服，就是包装没配件，安装还?50一?
-4	 虽然还没有投入使?只是安装好了 感觉蛮好?
-18	 2个人用还够哦 暂时还没发现不足
-4	 热水器只能横置不能竖放，而且厂家安装师傅说空墙不给安装，非常坚持原则，赞！没办法只好退货，京东的服务非常赞！！
-17	 用了一段时间，现在天气越来越冷了，两个人也够用，而且温度还没有调到最高。售后的安装人员态度也很好，只是安装的材料费就有点高了！美的还是信得过的?
-4	 刚使用没发现什么问?
-4	 暂时还没出现什么问?
-6	 东西不错，发货速度够快！！
-4	 还没拆包装，想装少电线，想买十一假期商家不发货，京东坑我?
-6	 体积小，安装方便，外形美观，烧水速度快。送的花洒也很好，不用再单独配了?
-6	 加热快，温度?
-10	 好垃圾得热水器，用了1个多月减压阀就飙水，都没有用，水温才30多度，都没有加热，联系客服说是查不到订单号，找谁来换也不说，从此再也不用美的的东西了！！
-6	 物流速度快，安装的时候开始漏水，后来再打电话维修很及时，就是安装费用小贵，总的来说还可以吧，给个满?
-4	 还没用，用了再来追评?
-6	 比想像中好用，热水速度快，10分钟即可。适合一家三口用
-6	 热水?000元，师傅安装收材料费488元，这就是贵州美的的安装师傅宰人！！运货速度也是非常糟糕，都到下?30才到！！建议大家直接买过水热自己安装还好得多！！
-6	 送货速度很快 质量也是蛮好?
-10	 水有点小 其他都没问题
-12	 京东效率高，送货速度快，服务态度好，30小时内洗上热水澡。好好好?
-6	 前天早上装的热水器，昨天下午美的售后就打电话来详细了解安装过程和服务态度，感觉很温馨…
-4	 喷头漏水，可能是混水阀太次，安装人员没给试好就走了，郁闷！?
-10	 这款加热器很漂亮，而且加热速度也很快，安装人员也很好，很多人说不怎么样，但是我觉得我们这边的安装人员很负责，很好啊?
-6	 相信美的品牌，果然好用，今买明到后装，速度真快啊！
-6	 已经用了几天了，加热速度还是 比较满意的，烧整胆水还是很快的。出水量也很大。反正很满意
-6	 安装人员就是有点黑，管道?50元，到外面买?8元，还好没有跟他要，态度马上大变面?0多还可以接受呢，
-4	 漂亮，还带有遥控（虽然也用不了几次，不过还是挺方便的），加热快！
-6	 价格合理，服务态度好，实惠?
-4	 样式漂亮 比较实用 不占地方
-4	 还没使用，待?
-9	 偌大个天台县城，在京东买的小件商品都有合作站点。购买大件家电居然没有定点的站点，京东太衰了！本人是住在农村的，本来以为农村不到，那县城总该有合作站点吧。就想着买了自己去站点取货，可是万万想不到一个偌大的县城都没站点。送件员居然是说从180里远的椒江市给送到天台的，还说对天台不熟悉，这样的送货模式，请问京东一天一个县城能送的了几家的货？\n热水器买了还没用上，预备着浴室弄好了再装上。以后再来评价?
-6	 产品很不错。购买后隔天就到货，物流速度快。赞。?
-4	 收到了，还没使用，看起来还不?
-4	 还没使用，但是看起来很好?
-4	 还没用，看起来简洁，挺喜欢的，还有遥控功能，实惠
-4	 漂亮，跟图片一?
-8	 安装时要额外买这个买那个，不买的话，那个安装工人就爱理不理。明明热水器的位置够大，偏要说位置不够，不能安装。等到答应他买东西了，位置就马上够大了。没办法，为了安全，只能满足它的条件。非常气愤！极端不负责任?
-6	 整体感觉不错，外观好看。到货速度快，师傅安装时根据美的价格表收费，虽偏贵了些，但承诺保修?
-4	 还没使用不知?
-8	 方便 省电 水足
-10	 给公司买的，还没有使用，不知道效果怎么样，送货速度很快
-4	 安装的时候没单独为接地打钉！
-3	 美的（Midea?F60 30WD4A(HEY）（遥控）高温抑?电热水器\n?特惠出击！】新品上市！美的无线遥控60L热水器，独有高温抑功能，一级能效，热出水率高达90%，真正的经济节能，健康洗浴！独有E+增容技术，满足多人洗浴?年质保，售后无忧?
-6	 加热速度很快，用起来也很方便?
-6	 发过来的遥控根本用不了，保温效果比较差，热水速度还不?
-4	 还没安装，到时再给评价；?
-10	 购买50升电热器*元，自己安装，材料费花了两百大洋，送的混水阀质量太差，扭一下就坏了，另买了个新热水器专用混水阀要花?大洋，合?大洋了，还没有算人工费呢
-4	 送货及时，比专卖店便宜。但还没有安装，质量好何还不知道。但一直用美的的热水器，应该不差?
-6	 使用方便、快捷，629买的，现?99了，才一周时间，降价够快的，而且安装费用大约?00左右，美的的只能装人员圈钱的本事不小呢，希望大家提前预算防范
-4	 外观漂亮，加热快速，出水好。配送服务快速、周到，大喜。下回还来京东?
-4	 送货到家 很好 美的售后免费安装 服务很好 现在还没有用 刚刚安装?
-6	 加热速度也挺快的，保温也挺长久的，还有防电墙功能?
-4	 还没有安?等装了再来评?
-4	 给老妈买的，听老妈说安装不用钱，而且还指导我们需要换插座了；一直插着电，电费也没有特别突兀的增加，还可以吧
-6	 态度不错。。热水器也漂亮。。安装师傅很好。。还没开始用。。期待用起来的效果。?
-7	 热水器很给力哦，大家在安装的时候，也可以选择自带配件安装，如需要安装人员的配件，那就需要话200多元，我是这样话?
-4	 还没装修好，屯着
-13	 感觉还是可以的吧 师傅态度不错
-4	 包装还没打开应该不错
-7	 装上了，具说还挺好用的?
-4	 还没有开始使用，希望不会令人失望
-4	 刚拿到，还没安装?安装费不合理 还是选择自己安装?
-6	 买了一星期了今天才装好，装的师傅态度很好，就是安装费有点小贵
-4	 师傅干活很麻利，机器好不好还不知道，一直没用呢。用一阵子，再来晒一晒?
-4	 还没开始用，貌似还不错！！
-16	 热水出水，量大水压没什么损耗，，洗澡挺舒服。开始的10来分钟基本能保持恒温。加热速度：虽?000W的，但是感觉速度也不算快，但感觉从冷水加热到65度要四五十分钟吧，说是保?2小时，但实际恒温效果不是太好，基本能维持12小时吧?
-4	 产品非常棒，就是厂家的安装很不给力，走后好几个接口漏水，还把一个锤头掉我的厕所坑里了，也没管捞，害得我费了九牛二虎之力才给捞出来，水管基本上自己重新接了一遍?
-6	 安装师傅态度很好，很专业，赞！支持京东，支持美的 00033
-18	 加热的速度不错 有遥控方便老人和孩子进行设?保温性一?大约每小时掉两度 整体来说物有所?
-4	 安装很快，是想要的那种，还没有用呢？应该会很不错?
-6	 东西不错，物美价廉，安装及时，态度也好
-10	 不错，安装也不错?**，没有那么贵?
-6	 烧水速度快，一个人用，40L足够
-4	 不错，外观很漂亮！！保温性好！！
-6	 发货速度挺好，服务也不错，就是不知道用起来怎么样，
-8	 在京东很久没买过这么大件的东西了 不过京东的东西绝对没话说 服务够好 价格够便?美的的质量更没话说了 而且储水量也非常的大 加热很智?省电专家
-7	 还没有安装，不知道使用后的情况，安装地址距离远就收安装费非常不合理，免费送货，但不免费安装，京东还会算计几个钱！
-42	 这次购物总体来讲有一下几点感受：\n1、东西的质量很好，使用起来也很方便，加热快，保温效果也不错，这个价位的算很好了；\n2、商品介绍上并没有说到热水器自带的零件不够，需要提前购买，如果使用安装人员的配件的话，需?00多，当然我的零件自配的，下面我详细介绍需要购买的零件：\n??0CM 80CM的U型管两根，这两根管一根是热水出水管，一根是冷水进水管，都安装在热水器下面伸出的两个小口上面，如果热水器高度不高，为了美观不建议买太长。大家可以看我的就买长了，不得已给弄弯，但还是不好看，每根大?0元左右，具体费用根据长度计算；\n??20CM 200CM的U型管一根，长度根据家里安装的冷水龙头与热水器的安装距离来定，这跟管子是连接进水龙头与上面说的冷水进水管的，中间需要有个三通来连接。\n?）三通一个，费用大概6元左右，这个三通是连接两根冷水进水管与冷热调节阀的。\n?）三个跟三通连接的两面都是丝的零件，我也不知道那个叫什么名字。也就几块钱，有的店还会送给你。\n其余的都是包装自带的，包括冷热调节阀，花洒，连接花洒的软管。\n对了，还需要买卷生胶带\n这样下来自己买一共不?0块钱，如果用安装人员的，费用很贵。\n但是毕竟师傅辛苦安装一次，我主动给了师傅一些手工费，几块钱。\n大家还得注意一下，我安装完之后，美的的客服会回访，会问师傅有没有收钱，用的是谁的零件，安装完有没有帮着收拾残留的东西。\n\n写出这些，是为了让大家心里更有底的买东西，为了让大家省点钱，买的舒心，由于不是专业人员，图做的很粗糙，还有些零件叫不上名儿，大家凑合看看，希望能帮上大家的忙?
-9	 产品不错 安装师傅很一?这配件没有那配件也没有，话还多，安装前也不提前来电话，也不先提醒客户要先准备冷热水管、花洒、开关、插座电源等?美的真的要在服务上加强形像管理，我首选支持家乡企业的！美的加油！
-3	 很好，足够三人用
-4	 还没安装，看起来不错，，
-4	 热水器很大，漂亮，全家人喜欢
-5	 产品使用还OK 安装方面不是很满意，有些管件必须用美的配置的才保修，安装花了200钱，心理不是很高?
-12	 京东服务态度非常好！发货快！送货员态度非常好！支持京东商城?hellip;…下次再来！祝京东商城、生意兴隆！
-6	 热水速度很快的，价钱也适中，大品牌，安全有保障?
-4	 安装了，还没来得及用，天气太?
-12	 好评！产品不错，服务态度很好，上门安装速度较快?
-4	 性价比较高，外观漂亮?
-6	 东西不错哦，就是送货员太差劲，服务态度也差
-4	 还没有用呢？ 用了就知道吧?
-6	 加热速度快，适合家庭使用
-6	 送货速度快，价格实惠。还蛮好用的?
-16	 热水器样子做工都不错 保温很一?加热速度很快 所以感觉还是得买个定时插座 不知道断电后通电会不会自动启动加热程?快递也很负?虽然是第三方物流还是送上门了 最后说下美的的售后 我知道各行各业都有这种人员素质参差不齐的情况 但第一次碰到这么逗比的安装工 ?00预约 第二天等到中午也没人给我回个电话跟我约时??00催了一?马上有个当地安装的手机联系我 开口我就醉?说什么我今天尽量来今天来不了就明天来 合着你是大爷你来不来我都得在家等着你啊 后来想想算了反正那天休息就等着?结果等了一天没?我也没说?毕竟人家说了尽量嘛~那明天肯定就会来了吧 我就请了一天假 结果等到中午还是没人给我打电?我又给这逗比打电话问你今天到底来不来 这逗比说我今天肯定?可能会有点晚 好吧 人都这么说了我就在家等着?又特么等了一天~ 先不谈这逗比工作咋样 你做人也得有点常识吧 你来不了打个电话说声会死?别人的时间就不是时间 又打400换个人安装倒是挺专?就是手上活太?来的时?点了 慌慌张张的就开始装 说了装左边给挂上了右?结果电源线不够长预留的插座够不上 我还得买个接线板 我也是醉?客服到是都挺专业?基本上一直有电话跟进 不过有啥?
-10	 很喜欢网上提供的图片，下单了。今天安装时发现不一样，懒得换了，不只是哪个环节的问题，有挂羊头卖狗肉之嫌，京东改进吧！送货超级快，安装师傅态度超好，随机配件用不上，花150配的混水阀，但辅料明细上没这项价格
-4	 还没有安装，先给个好评吧
-7	 曾担心安装费?在珠海装?90 还是比较实在
-3	 能够满足家人使用，就是有点小?
-4	 不错、挺好用、没什么毛?
-8	 50?个人洗足够，保温也不错，第二天早上用还是热的
-9	 开始开关师傅没给安好，后来师傅再次上门调了一下水流没问题了，不错性价比挺高，提示大家安装的时候盯着点检?
-13	 真心不怎么?又不送到 还自?而且态度不好
-6	 上门安装速度一?安装费较?东西不错
-4	 还没有使用， 但是应该还可以， 从外观来看， 还是差过海尔一些， 海尔的也就贵了那么一两百?
-4	 买了两三月都还没有开始用呢！
-4	 物有所值啊，就是没赶上特价
-4	 还没用，已经装上去了。自己买的材料，安装师傅没收?
-6	 用了两天，加热速度还可以，现在的天气加热到75度，大概需要三度半点的样子?
-3	 质量可靠，价钱便宜，就足够了
-4	 安装很快，就是没直接送到家，毕竟偏僻没办法，客服电话真难打啊。总体还算不错
-6	 加热速度很快，用起来很方便?
-4	 大品牌。应该信得过。安装上了，还没有使用?
-4	 送货快，还没有安装，等安装完成在评价
-4	 送货很快，才开始使用暂时没发现缺点
-6	 刚安装好，还没有使用过。不过机子外形漂亮、大气，客服人员态度很好，赞一个！不错的一次购物体验，使用后再来追加评价?
-6	 送货及安装速度很满意，赞一个！
-6	 满意，就是送货人员的态度不好
-10	 便宜 还没开始用
-4	 还没看了，应该很好?
-6	 就是温度高了漏水，别的都很好
-6	 在使用中，感觉不错，上门安装快，态度又好，完全超出想像！千元以下也有好东西的?
-4	 还没用，不知到效果。?
-7	 不错啊啊感觉质量海虹
-4	 京东的服务倒是没的说，只是安装客服，三请四请都请不到，年前打了电话说帮我登记了，说过两天就过来，年后再打电话过去，说没有登记！！！！要重新登记，更不爽的是，安装过程将新装修的瓷片弄裂了，大家在安装的时候一定要盯紧点啊
-20	 东西是收到了，可是售后服务真是一级差。贵不说。还是无规则安装。真是无语了。安装要380。宰人。一个热水器才多少钱。还要一个支架?60元问都没问就直接给你装上，京东商城要是没跟每个售后服务联系。以后的生意恐怕是越来越少?
-20	 用了俩个月才来评价的，总体对得起这价格，就是冬天加热有点慢，从室温水加热到60基本上要2个小时多，而且50升真心少了点，一个人用勉强够，而且安装师父说，一旦安装以后想换只能安80升的，其他的因为型号问题，必须另外在墙上打眼，安装着?00多安装费，师父态度还不错，总体来说性价比很高?
-4	 送给弟弟的，我没看到哦，说是还不?
-6	 送货上门速度快价格合理！
-6	 送货速度快，服务也好，给美的客服打电话，说安排人安装，安装使用后追评
-10	 送货速度快，挺好用的，可惜没把零件配?
-10	 美的（Midea?F50 21WB1（E?遥控) 50升电热水?便宜是真的，还没?
-6	 热水器还不错，京东送货也很快，厂家安装人员服务态度也很好，就是后期材料费又花了?00大元?
-4	 送货快，但配件不齐，影响安装，到现在也没补发过来。安装也不顺利。服务特别需要提高?
-9	 看着还不错，还没用呢，应该没问题?
-6	 安装师傅态度还不?
-6	 已经安装好，试过了，感觉加热速度不是很快
-6	 安装人员态度很差 坑蒙拐骗 不买管就不给?最后自己装?
-6	 热水器还没装，快递速度快，服务佳?
-4	 送货挺快?还没安装?不知好不好用
-4	 大品牌值得信赖，美的没让我失望
-6	 京东就是京东，送货速度就是够快?
-8	 东西还没安装 先不?这物流实在是让人恼火 一开始一个人说他是给送的 但是我们县太大，送过来他要吃亏，要我?0油钱，我寻思都不容易，同意了。结果拖了两天，一个人送了过来，就是京东的人！！！京东的说他没接到我的单子，他要是送压根不加钱！他说是别人让他送过来的。那行，送过来就好，20快就20块。东西我看到时?底座和上面箱子就是分开的，一动就直接露出了里面的热水器，还有就是一共上下和中间三块泡沫，中间的保护泡沫我看到时候已经是碎了的，用胶带粘住了，这都是什么情况？？？京东你以后物流你还是上点心吧，太扯淡的物流了?
-6	 热水出的速度出不?
-6	 东西看起来不错，服务态度也很好?
-4	 遥控器没用过，热水器不错，还带时间显?
-12	 很好，加热速度快，上门安装速度比较?
-4	 还没用，外形还好，安装费及配?元偏高，用后再评
-4	 放在出租房里面用，没别的，就是图个便宜?
-16	 加热速度1500W冬天需要至?小时以上，用着还行，到现在也没被电过，防电效果可想而知，同行中这个价位有点高啦，自己接受就可以了?
-4	 安装?还没使用 看上去是不错?就是安装费贵?收了310?有点?
-4	 还没用，看外观还不错
-4	 买好自己安装的，还没?
-12	 东西很好这就算了 师傅上门特速度且态度很好而且收费也很合理?** 还让不让别的商家混了
-4	 还没装。装后再追加评价?
-4	 目前使用到现在没发现什么问题?
-4	 质量是没问题，就是安装服务本人感觉不到位
-4	 还没有用，不过服务挺好。?
-6	 保温效果很好，烧水速度?
-13	 安装?00元就搞定了，美的公司的师傅态度很好，还帮我在其他地方僎了几个空位，自己需要的。。使用几天，不错！就是烧水比较慢
-4	 虽然还没用，但送货很快，第二天就送到了，安装师傅也不错，?20的费?
-15	 就是还没烧到预定温度就跳?
-4	 还没安装?不清?
-2	 这个收了很大的，还不错，安装要了一点儿钱，也不多，因为我，我们装修的时候，就已经，把管给弄好了，要不然，的话，可能会需要几百块钱的安装费用，美的的售后就是这样?
-6	 质量还不错，发货速度?
-4	 刚买的就降价了！讨厌！快递不太给力，晚上?点才送到的。看评价知道安装费用会很高，就自己买的上水管，自己买?根水管一个截门没?0元，安装的上了一个三项水嘴就要了35块，还是不要用安装带来的东西比较划算?
-6	 送货当天没送达，送货的说电话没打通，第二天才给送来，估计是当天没有顺路的货，给推到第二天了。这样不好！其他都不错，服务态度很好?
-4	 热水快，别的问题还没发现
-4	 货送的很快 现用的就是美的热水器 不错 想换大些?现由于家里水管问题没法安?美的师傅也来?很好 相信美的的质量与服务
-4	 用起来没啥毛病，总的来说醋和
-4	 还好，只是不明白安装还要收那个费，虽然不多，但是不明白，以前安装都没收，现在要收?
-6	 \n热水器很不错，送货速度很快
-10	 东西尚可，挺好的?3人家庭使用没问题。就是安装费稍贵?
-4	 样式漂亮，使用方?
-4	 装上去还没使用。外观上很大气！很喜欢！服务不错。第一在京东买东西。还好没让我失望?
-6	 物流服务很好，送货人员态度非常好，安装的师傅服务很好，本人不在家当时，让师傅等了接?小时，安装技术很高，一会就好啦！都不收费的，安装仅花了40块钱材料费，很满?
-6	 物流很快，送货人员态度非常好，就是不怎么认识路，包装很结实，感觉不错，因家里还在装修，还没装上去用！
-10	 热水器很棒，一两个用很好，水一会儿就烧好了 我安装花?0块，亲们买的话记得自己买三条软管，一条热水管，一条冷水管，和一条进水管，质量买稍微好一点的，不然会被安装师傅嫌弃的 然后就是买个合适的三通，我当时就是没买到三通，花了30块钱
-13	 非常好的热水?物流也非常快！态度也好！给个好评！家人很喜欢！
-4	 还行 十一也没掉价 没给?钱花?老人也说不清?
-4	 东西很好，物流没按规定时间送货，送货人员不让开箱看货，
-6	 很漂亮很实用。价格也便宜。送货很快。特别是安装师傅太棒了，做活仔细，态度诚恳，处处为消费者着想。只花了一百多点就搞定了?
-13	 师父安装后漏水了 。但是很快来给解决了 售后态度不错。赞一下！
-4	 真的不错，送到后一天就来安装了，安装费也才116，房子几十年了，卫生间很小，水管也是外露的，觉得安装很麻烦会很贵，但是没有，很满意！?
-6	 上网购买真是又方便又实惠，上门安装的师傅按约好的时间很准点，安装快还很耐心的给我做了说明，很感谢，超满意的一次购物?
-4	 物流很给力，东西还没用过
-4	 送货挺快的，还没安装，不知道怎么?
-4	 还没安装先给个好评，送货还是蛮快?
-6	 京东购物速度很快我喜欢。我一定会经常在京东买东西。希望价格再便宜点，我用的时候感觉很顺手。样子也很结实。耐用
-6	 很实用，很满意，加热速度快，安装的售后服务也很好
-6	 商品很好，但是由于洗手间太小，退了，退货服务很好，比实体店态度还好，会继续在京东购物，值得信赖?
-4	 送给妈妈的，还没有用，希望不错！
-2	 卖家服务非常好，回来货坏了，客服耐心给解决，又给换的新的，就是美的当地的售后的人真的不怎么样，因为不是在他家买的东西，让安装什么都是比别人家贵，而且安装完水管还漏水，又找他管还问要钱，理由可多了，不想计较索性就给他了，希望美的以后售后有改?
-4	 还没用，性能不知怎样，用了在来评
-6	 很简单的一款，没有复杂的功能。安装师傅服务很好，速度很快，美的的售后回访也很及时。但是送货的太慢了，很着?
-4	 热水器很漂亮，保温效果很好，就算关闭电源很久后都有热水，就是遥控器用不了，不知道怎么回事?
-6	 首先，价格很便宜，又是大品牌，质量应该有保障，所以才买的这款，加热速度还可以，不过我觉得恒温好像略差，水第二天好像就凉了。我是自己安装的，倒是又省去了一小笔费用。总之，性价比还可以吧?
-6	 速度超快！京东这方面还是蛮实在的?
-6	 送货师傅态度超级?我家?楼啊 \n\n热水器质量么就这么回?无功无过?
-4	 外观漂亮，使用方便。\n就是自带的那条软管偏硬，感觉不是那么好?
-4	 很好，自己没两尺寸买小了
-6	 水量大加热速度快很实用
-6	 送货安装都很快，热水速度快，而且报恩功能很实用?
-4	 产品还待安装 不过京东的服务?实没话说 送货及时 扛上五楼 还非常有礼貌 赞一个！
-4	 厂家太抠门。个遥控送的电池是没电的，搞了大半天都用不了。后来换了一粒新的电池马上OK?
-4	 还没使用，就是派送员不太灵活，以前别的派送员送货都能很及时送到家，偏偏这次这个怎么都找不到家，害的我家里人大老远的跑出去接她
-6	 东西已经收到，还没装上，速度还是蛮快?
-4	 刚装上，还没用，应该不错，相信美的?
-4	 挺好用，暂时还没发现什么缺?
-4	 货收到了还没安装
-4	 还可以，就是折腾了半天，修理师傅的时间太难安排了！从送货到安装完毕搞?周！什么情况啊？平时家里没?点以后有人，就那么难安排吗？ 弄得满心烦！
-6	 不错，美的的产品信得过，安装师傅的态度也很好?
-6	 还不错啦。速度快，质量?
-15	 好不?就是外观的话 我不是很喜欢 对得起这个价钱了
-4	 热水器早已收到，还没打开包装看呢，在等售后呢，联系了两天，说明天会过来安装，不知道会怎样呢。这个售后是打了好几个电话才联系上的，希望不要出什么问题?
-4	 用了几个月了，质量绝对没问题，简单实?
-7	 安装费太贵，为什么现在都用高压管，我家以前史密斯安装的水管是PPR热水管，很好啊。难道就是为了收费。起码要问下客户用什么，由客户自己决定吧?
-4	 还没装，看起来不?
-4	 还没装，不知售后怎样?
-4	 什么都好，就是安装点的工作人员太没素质了。气的要命，还和美的总部电话投诉也不了了之。安装人员还是挺不错的?
-6	 加热速度不错 一次够3口人?
-13	 177 2236 8320送货員工沒給发票?态度又不好！
-4	 还没有安装先评价应该不错
-6	 订购第二天就收到货了，第三天来装的，因为我原来楼下的卫生间装有太阳能不想用了，管道有点复杂，安装人员又来调的，态度很好啊。用?根长?*24?根短?*12，还?个三通的头子，总要258呢。当然如果我家的两个进水预留的位置要是高点的话用不了那么多根管子?
-2	 总体不错，安装费说是免费的，只收配件钱，但三根六十公分长的管子要140?
-4	 外观漂亮吗大方，经济适用?
-4	 很好的，还没安装。以后追评?
-4	 还没安装 感觉挺好做工配件都不?
-6	 烧水速度慢，夏天用可以，冬天用一般?
-4	 今天刚刚收到的电热水器，还没时间安装，所以不知道功能好不?
-6	 第一次送来了的漏水了，还好换货的速度挺快的，京东的快递小哥?实很牛?
-9	 东西还没打开看，也没人联系安装事宜?
-4	 这个还没装完。听说齐齐哈尔的安装人很差，我还是决定自己装吧?
-6	 京东优惠力度大，价格实惠，正品行货，一路支持！
-6	 外形美观，功能也多，加热速度也够快。只是我得到的遥控器有点小毛病，希望只是个别例子?
-27	 热水器现在用的还可以，但是售后服务太差了，一。态度差，二。什么都要收费，收不到费态度更恶?本来认为是北京等地方物价高，才收费高，没想到我们这也要这么多钱，请以后打算购买本款产品的朋友们，三思而后行，没有自行安装的水平，手别哆嗦，一哆嗦点到下单，噩梦就开始了?
-12	 热水器不错，烧水速度快，温度调节方便，总体感觉挺好
-4	 一个小时基本有热水?Midea大品牌不解释 安装师傅很耐心 外观漂亮 出水量大
-12	 这个是一开始买错了容量后来又换的，服务态度，送货速度也快，商品也不错
-2	 刚到货，还未安装，拆开包装箱，好大的家伙，外观总的不错，不知挂上墙怎么样，对了，京东的安装电话是多少？
-7	 自营商品送货还是比较不错的，还是到付，挺好。不过是给家人买的，用着怎么样还不知道?
-7	 我相信他们的热水器应该没问题，但是对安装师傅非常不满意，各种找方法让客户多出钱，糊弄不到了就把用的配件写成别的，乱要一个价格。美的是该整顿售后服务团队了?
-6	 加热速度可以，感觉还不错
-4	 京东送货及时，美的的售后服务不能让人满意，提前一周预约，到了预约日期服务点还推后三天，对于回家过年的人来说这种时效完全不能接受，安装人员也很不专业，最终没安，建议买回家的人千万别在京东买，或买售后服务好点的电器
-4	 还没开始用，期待效果?
-4	 安装上了，但还没有用，但看着挺好看的?
-13	 水温稳定 加热速度?
-6	 安装师傅的态度不好就两根管道收了我58?
-4	 还没开始用 相信大品?
-4	 这个就是这样，没有什么优?
-4	 还没有安装，不过相信京东的品质，继续加油
-6	 外观很漂亮！加热速度快~ 省电 无噪?价格便宜?
-3	 东西还不错，用了一天，感觉良好，唯一不足的就是安装费太贵了，花了**
-35	 京东现在做大了，售后服务明显根本上了，估计很快就会出问题了，我一个退货的单子?ldquo;订单号：603046995 “\n被京东的客服人员反复欺骗，愚弄，敷衍，快一周了，仍然没有解决。从JD买东西是快了，超级快，但一旦要退了，\n我可以告诉你：没门。买东西时，当你是爷爷，退货了，你就是孙子！！
-4	 本来买了万家?5升的，国庆竟然送货，没人在宿舍，只好取消订单，亏大了，以更贵的价格买了这个，比人用的，不理?
-10	 【京东】，“6 18”特惠。热水器还没有安装，不过京东的客服和物流还是值得称道的?
-6	 加热速度快，收费合理，功能齐全，恒温不错?
-10	 商品还不错的，加热挺快，而且1分钟上升?度这样，而且2个小时内都保持了加热后的那个温度没变?0L两个人妥妥的够用了，60L感觉浪费了水，总体还算满意吧，一套材料费收了120 3个管子，一?通接头。别的好像没收。但是听家里人说那种管子也就20 30块钱，还是收略贵了。呵呵。?
-4	 还没有用，具体不知道，应该还不错?
-4	 快递很给力，下午订的，第二天就到了，东西很漂亮，还没用，应该不?
-10	 安装师傅用了3?0cm不锈钢波纹管?个三通，3个对丝，材料费总共125元，在预料之中没想象中那么恐怖，这位师傅说相对来讲，电热水器安装时用的材料不会太多，要是燃气的一般花个四五百也很正常
-4	 东西不错，质量好又美观，就是安装师傅有点应付，地线没接好就走?
-4	 还没打开 应该还不?信得?
-4	 故意用了半个月，看看有什么毛病没有，很不错，保温效果也不错的一块热水器，自己备的配件，没要安装费?配件说明 一个三?三个软管 2个转接头 一个直?一个弯?管子自己测量?
-7	 在出租屋里用，租户还满意
-16	 小两口用刚好，美的的质量可以，大品牌，值得信赖。单管加热的速度还行，保温效果不错，晚上加热没用完水早上还有温度，水量足
-3	 采用防电墙设计，全家使用更安全，性价比高，使用方便快捷，唯一不足就是加热有点慢，冬天洗澡等得时间?
-12	 销售不给力，安装热水器还是自己打电话给美的客服，如果我不打电话催一下，可能过个十天半个月也没人管，送货司机态度比较好，打过美的客服电话服务态度比较好，第二天师傅马上过来安装，也有美的回访电话，我觉得这点让我比较满意。但是商家这种处事能力让我不满意，收了钱就忘了我在他家买了热水器，也不跟售后交接让他们过来安装！我只是作为一个消费者的心态来评论，希望你们有改进?
-13	 性价比很高，外观不错。就是数显的字有点太大了。显得唐突。\n质量不错?000W加热速度很快?
-4	 新家里唯一用的家电啦，呵呵，其他的都是买了还没有用，只有热水器一直在用，很喜?
-6	 物流送货快，态度很好
-4	 加热挺恰快的！就是没有配透明小软管了?
-6	 发货速度蛮快，用起来感觉还可以吧
-6	 就是送的那个喷头出水没啥力度?
-4	 自己动手按装的，使用非常好，但是说实话遥控没什么用?
-14	 帮朋友买的！先给中评吧！第一个师傅来安装，要收远程费，我朋友不装，被我朋友投诉啦！第二个师傅就没有收过！我上次买的空调，2个人?0几公里过来安装，都没有收这些?
-4	 相信品牌，，还没使用，，看着不错的说
-4	 已经安装好了 还没有使?等使用后再来评价
-6	 第一次购买稍微大型的家电，加热速度挺快的，有漏电保护，恒温很好，使用方便简?
-6	 服务很好，速度快，下次还会在来买?
-4	 东西用了感觉还好，就是没有开关。要拔线?
-6	 京东的这个送货师傅真的很赞 态度很好 给送货师傅点赞
-9	 以前买过40升的，不错，才买的这个，买机子花*多，大家猜我安装花了多少钱？花了*元，奶奶的，什么配件啊 金子做的?当时安装的时候家里装修工人接待的，不花他钱，使劲装这装那，感觉被消费了一把，不用他的东西还不行。上当了?，早知道买别的牌子的，省的安装又要这要那钱，再添点又买个热水器了。郁闷死了?
-4	 质量不错，单位宿舍就是用美的，用了四年了，没出问?
-10	 不错的热水器 还没安装
-13	 还行 就是加热的速度有点?
-6	 发货、送货速度很快但安装费用太?
-4	 还没安装，不知道好不好?
-6	 温度指示的很不正确，老是差两格！?
-6	 速度挺快，东西挺好！
-4	 非常漂亮，也很实用，京东服务很好，送货上门，下次还来买
-6	 挺好用，最主要是速度相当快，3号拍的，5号九点多就送到，当天十一点就过来安装了，最主要安装费沒传说的那么贵?分好?
-10	 先被忽悠购买支架150，后来装好了又需要挂板两?0，在装之前根本没提过?
-6	 送货速度挺快，东西也不错。就是安装费花的有点多，安装人员想尽办法要求装他们的阀门什么的，然后收?70多，还有让装个插座试一下也不肯。总的来说一般吧?
-6	 送货很快，自己装的。目前使用很方便。其实遥控器没啥用，因为高度没有那么高，一伸手就够着了。呵呵?
-6	 给婆婆买的，从送货到安装都很好，师傅服务态度很好，收费比较合理，花了***。机器质量有待进一步使用观察?
-10	 送货速度快，服务好，也很漂亮
-6	 不错 送货速度?一直送到楼上
-4	 还没安装呢，找美的售后吗?
-2	 京东这次送货还行，热水器还行吧，价钱不贵，当然一分价钱一分货。售后服务给装的，头一天到货，第二天售后来装的，我不在家，老婆说就收了40块钱的两根管子的钱，么有大家说的宰人情况，还是不错的?
-4	 挺不错的一款热水器 操作简单方?烧水也快 虽说第一个表面有点小刮伤 但和客服联系后马上就给解决换了个新的 就是调换时等了几天害得我都没水用 其它啥说没有
-4	 外观漂亮?安装师傅人很好，很专?
-11	 买来孝敬母亲的。机器性价比很好，比较过太阳能，空气能，虽然说那些都很省电?但前期投入却要好几大千甚至上万！算算使用时间和维修成本，最终还是选了电热水器，试想，多花那几大千，我就算付电费，也可以付十年了，而那些节能产品，一次花掉十年的钱，也就用个十年左右，而且维修成本也比这种高很多，一般普通消费家庭，有心响应节能号召，这账算下来，还是咱消费者吃亏。所以国家给节能产品补贴，消费者购买节能产品，付款则应该参考最低成本的标准分十年期支付，这样节能产品才可以有效推广，而不是让商家赚的偷笑。。现在卫生间还没时间装修，可能还要等一段时间才可以安装，不知道厂家到时候会不会不理了？当然自己也可以装的?
-6	 性价比高，很不错，送货太速度啦，
-6	 第二天上午就到了，下午就安装好了，速度很快！！
-4	 挺好，目前没有问题！
-6	 方便，好用，还不会中毒，加热速度快了
-6	 东西很不错，电容触控面板很灵敏，遥控器用处不大。加热速度快，保温性能也不错。\n随机不配花洒和混水阀\n插头?6A的，10A的插座需要换\n自备的材料，安装师傅没有收费还送了个生料带。\n整胆速热3KW 待机功?6W
-14	 产品不错，品牌产品，质量也不错！！说点不足吧：就是销售商在外地没有销售点，购买点填写成外地后，价格还多加?00元钱啊（当时也没看清楚啊！有点怨！）。整体购物过程还好！?
-4	 还没用，刚装上，天气冷了再考证
-6	 热水器还没有用，但安装人员服务态度很好，值得信赖?
-12	 速度很快，安装师傅态度也很好，满意
-4	 送货快，安装快，东西很好，夏天洗个十个人也没问题?@价格性价比很高。希望质量杠杠的?
-4	 美的客服服务还凑合，但是帮忙安装的师傅服务很好，产品用起来还可以，暂时没发现什么问?
-6	 物美价廉，实用，送货速度快?
-6	 烧水速度一般，但是买给出租用的，总体还不好，性价比高
-4	 还没用，应该不会差，
-4	 购买还没有安装，要过段时间再评价
-4	 售后安装服务挺好，没有乱收费?
-4	 京东网上买的，发现实物与安装位置不匹配，要求退货，结果说开箱了就不能退，（其实只是开箱而已，没有动里面任何东西，看了一眼也没有取出热水器。）现在热水器占用着家里仅有的空间?
-4	 还没安装，不知道效果如何?
-6	 还可以吧，家庭用小了一点，要不是位置不够就买大点的。自己安装，有点难度。?
-6	 真的不错，加热速度快，调水冷热方便
-6	 用了一个月多，还还错，烧水很快，地温度调得最高，够用三个人洗澡了，送货的师傅辛苦了，一个人背到六楼送到家门口，送水喝都谢绝了，很好！送到当天晚上就联系美的服务热线，第二天上午就安排人员上门安装，安装工卖的水管有点贵，25一条，四条?00多了，自己去五金买才花五十块搞定?
-6	 送货的很?态度也很?质量也很?家人也很喜欢
-6	 热水速度还不?
-6	 速度超级?
-6	 物流速度快，质量好，继续购买
-10	 总体来说还可以吧 ，展示没发现缺点
-6	 送货快，安装师傅态度也好，因为是旧房子所以安装起来也比较费力，但师傅没嫌麻烦。一切都按规定来。赞一个！
-4	 挺好的，加热快、样子也漂亮，价格比实体店便宜?
-4	 东西还是不错?就是我们这没有美的售?上门安装还要加一百远程费 没用他们 自己安装?
-4	 还没安装安装后再做评?
-7	 东西很好就是送货半夜10点才送到天很冷还要起床收?
-4	 很好。家里没承重墙，房?还做了吊顶，安装师傅用了5个小时帮我拆吊?装在天花板上，很感激
-4	 还没用，希望还行，就这价钱也没有很高的期?
-6	 送货及时，也很快安排人员上门安装，服务态度不错
-10	 6?日收到货，至今没给安排安装，我对京东的售后非常失望，今天再不给安排安装，我就准备退货了，然后向消协投诉?
-6	 商品满意。物流配送服务很到位。配送人员服务态度也很诚恳。比其他物流公司服务好?
-6	 加热速度很快，但热水用的也很?
-4	 刚安装完还没用~看着很漂亮~满意?
-3	 给老人买的，老俩口足够用了。找了卖五金的朋友帮忙安装，没有找厂家的售后，安装带配件100元搞定?
-4	 还没有安装呢
-4	 还没使用，先给个好评，支持国货！
-4	 刚安装，还没用，看起来还不错，售后服务也还可?
-4	 外观漂亮 功能齐全 保温功能实用
-6	 热水器本身款式是很漂亮的。加热速度快。一家三口完全够用?
-4	 还没安装！安装人员服务太差！我特么想抽他?
-13	 东西 很好比较 耐用??快递速度也挺快的?
-4	 还没安装，和外面价钱差不多！
-6	 买松下空调彻底看清京东，京东和松下的售后就是忽悠，除了问题态度坚决好，就是不解决问题，后来人千万不要像我在京东上买大件，因为不可能有售后保障，说明180包换，无理由退货都是骗人的，要维修人员出单子，可是他们说好了，维修人员不是大问题不给出单子，所以那修个保证都是假的，大家要吸取我血的教训，我算是悲伤了一堂刻骨铭心的课，这些大忽悠。六月份我提出要检测空调，声音大，到昨天还是和我说，会安排师傅来检测，至今不见人影，呵呵。真是可笑，京东，我看不起你
-13	 热水器不?就是感觉烧得有点??0分钟以上 但是水量挺大 我和老公两个人洗都够 温度都不?
-4	 还没?不知道怎么样呢
-13	 很好很强大，加热很快，一个小时就?0多度，两个人洗完都还很热，就是安装的材料费贵，差不多两百，既然是必须要的配件为什么不配套好，上门安装时才收费？不过看在热水器挺不错的份上就算了?
-4	 收到货没超过10分钟安装师傅就来了，真的是神速啊，安装师傅给我算了一下安装材料费?多，当时我就惊呆了，怎么这么贵，安装师傅说这是公司定的价，他们也没办法，在这里还是要感谢一下安装师傅，他建议我自己买材料，他安装。后来我到五金店打电话给安装师傅他自己和五金店老板说要哪些材料，一共买?块钱的材料就给安装好了，感谢安装师傅的提醒。现在这样的安装师傅很少啊！
-6	 加热速度可以。。用着还是很不错的呵呵 挺喜欢的一个牌?
-4	 真心不错。一个热水器供应3个出水的地方。遥控真心没啥用处?
-4	 机身不小，已安装好，还没?
-4	 质量真好，很漂亮，物流很快，服务也很好，价格便宜，比商场便宜***，用着很省点，保温也很?
-4	 帮我哥买的，还没有安装，买了很多美的的产品，相信大品牌?
-13	 比燃气的好用 安装人员态度?
-6	 外观好看，加热速度快，很好用，物有所值?
-4	 不错的东东，还没出啥问题?
-4	 买半年了，没有出现质量问?
-12	 送货速度还行，安装速度还行，材料费花了250多。还未使用，以后会追加评论?
-4	 样式是我喜欢的，安装了，还没用还不能评价，应该不会错的~
-6	 很不错的热水器，外形美观加热速度很快。价钱便宜省电够一家人用。比某宁某美便宜
-4	 还没有用 还不知道 不过以前 买过 用的还不?
-4	 热水器比较满意，夏天3个人用没问题，京东商城送货比较快满?
-4	 热水器很好~安装师傅也很热心 上门安装也很快~应该是武汉仓库没货，从孝感调的货。发货晚了一天~但是客服打电话解释了 可以理解
-16	 烧到70度。第二天早上就只?0多度了。自己安装的，我家比较远。售后不给力，要每公里要单加1 5元。要100多块的公里费。没劲，自己安的?
-4	 还没装，应该还行吧。相信美的?
-4	 外观漂亮，价格公道！
-4	 美的牌子，这型号实体店没有，只有网上有，京东太便宜了?
-10	 很好！！ 虽然烧的慢点！不过没啥关系！洗澡肯定是早就想到的！预先就加热的！
-10	 放了好几?还没安装
-4	 京东评价骗人的，评价好的得分，差评没积分
-10	 不错的东西，京东 送货很快，自己动手安装的，让厂家过来安装的话最少要?00 500，不是安装费，是材料费，普?块的头要?0块，哈哈 我楼下就是被宰了，我自己装的比她们厂家装的好多了，没办法干水电工程的，工具齐?
-10	 此款热水器加热快，水温稳定，保温效果也很好，价格不贵，很实用。送货快，上门安装也很快，师傅态度很好。购买此款热水器，没错?
-6	 京东的送货速度没得说，超快的。还没安装，用的好，在来评价?
-6	 送货速度很快，售后很满意
-4	 买回来一直插着电的，目前没任何问题。感觉还不错，建议购?
-4	 安装方便，使用到现在还没什么问题，希望效果能坚持?
-13	 这次电热水器是自己动手安装的，一共花费了27大元：我自己有一?0公分的波纹管，另外在五金店买了两?0公分的，10元一条，买了一个一边是内牙另外两边是外牙的铜三通接头，7元。共要三种大小冲击钻头，两个带钩的爆炸罗丝是16的，直的那个小彭涨罗丝是8的《这个小罗丝要打在右挂勾罗丝右边15公分处，不然那条小电线不够长》，那个固定混水阀的三个白色自攻螺丝彭涨胶是用6的?那个白色的混水阀外壳我用刀片把冷水进口上面削大了，方便安装(看图)。。这个热水器保温效果不错，昨晚装好清洗内胆三次后加热了二十分钟就关了电源，冲了两个人，今早放点水出来还有点暖手的，不是冷水，我这里的气温是二十度多点！！
-6	 挺霸气的，家用的烧水速度很好
-4	 听说要涨价了 不过在实体店看的?189?还没安装 非常谢谢配送人?因为家在巷子 车开不进?所以让他背着走了很长一段路 辛苦?
-4	 还没?不知?
-6	 速度快，还可?
-9	 买回来咯还没安装使用，外观很漂亮 美的不错
-13	 很好，送货很快。值得表扬一下的是安装，早上打电?00下午就来了，我有现成的材料，一分钱没出，五分钟就帮我装好。安装的小伙子态度很好，赞一个?
-13	 一?温度指示一直不?
-4	 还没有开始用，以后在继续评论
-4	 昨天安装的时候，没怎么装好，当时装完后，我让安装人员帮我试一下，就看见出热水的管道在漏水，又重新帮我装了一下，我想让安装员帮我试一下效果，他说没有关系了，放心用就行了。结果我昨晚烧了半个小时，冲凉时从花洒里流出的水一边是凉的，一边是热的，没怎么混合哟，并且开关关不紧，总是从花洒里滴达滴达漏水?
-10	 还没安装，送货人员态度?
-6	 可调水温，和温度显示。挺方便的?
-13	 到货快，安装快，师傅服务好，热水?口之家用够了。总体感觉热水?5 速度很慢，掉温很快，总体还行哦一分价钱一分货嘛，毕竟瓦数在那嘛支持国货吧?
-19	 上门安装速度很快?水量很大 出水效率高！ 加热速度快！
-6	 加热速度快，保温效率高，模式多样，操作简单！
-4	 还没安装，售后很不错，对应很及时?
-13	 第一买感觉不?应该速度很快
-4	 还不错，安装人员第一次没弄好，有点漏水，后来又给弄了一?
-4	 还没用，所以，不好说?
-4	 还没有装起来，打开看了一下，，，应该不错 先给个好评！
-4	 还没打开应该不错，相信京?
-4	 虽说还没有用，外公感觉不错滴?
-13	 还行 我现在不起火 没怎么用呢 但是送货速度挺快
-10	 京东什么鸟商城？连个活人都没有，发票为什么不给？没有发票保修怎么办？你们散伙了吗？电话没有，预约电话不成，在线是?50机器人，什么都不知道，让个活人给我寄发?
-10	 购买商品的时候正是装修，安装师傅推荐了更好的挂钩?5元，安装费好像是60 安装好后测试，进水管出压力阀出漏水，一直漏，水压力有点大，但是当时问师傅这个怎么处理，师傅说等你装修好后用两天就没有问题了。没有提出其他任何异议。直到上星期装修好进屋使用，一个星期来，只要进水管阀门开启，一直漏水，并有筷子这么大的水流，致电售后，得知水压过大，需要安装减压阀，材?70元。工时费30 共计200佰。随后我就提出质疑，当初安装时师傅说用两天就会好，不用安装减压阀，而现在需要安装，并且收取费用，感觉受骗上当，如果当时说要增加两百元，我就直接购买80L的热水器了！?008899315的售后电话更是让我震惊！两个选择，要么安装减压阀，要么手动开进水阀门（用热水就开，不用热水就关，每天我得开关至?20下），致电京东，给的建议?ldquo;听美的售后的！他们更专业”！@?…………申明，产品没有问题，美的和京东解决问题的态度不敢恭维！￥@%……?hellip;
-6	 安装费有点略贵，服务态度不错\n
-6	 别的不想说什?就是送货的速度和服务真的是很快 确实快也就不?0小时就送到?加油京东
-6	 送货快，安装人员态度非常好，很热情，给老人讲解的也很到?
-4	 还没安装 应该行的?
-4	 还没使用，不过看着挺好的，
-4	 外观很漂?跟商店的一样安装也是同一个电?保证质量和售后服?但是安装确实挺黑的，我家的是换装 拆掉旧机器还?0就拧两个螺丝一摘，混水阀和延长管我都没换就就用了两个不到20公分的螺纹管?个螺丝就花了110 够黑?让师傅估算了下全换大概得400左右 不满意花洒质量很不好 轻飘飘的 跟批发市?0元一个的差不?感觉很疵还没我以前的那个好呢 花洒我都没换
-4	 刚买来，正装修房子，估计1个月后才能安装，高功率，加热快，还没试?
-6	 不错，速度都很快，但物流不太行
-4	 还没用，但是售后太差劲了，因为离市区远还要收远程安装费，贵啊。结果换个客服就不收远程费了，太坑人?
-4	 暂时还没有用，不知道什么样
-6	 京东服务很好，速度快，晚上订，第二天就送到，还送入户。安装师傅也很好?
-4	 超满意，恒温很好，没有忽冷忽热的。安装师傅脾气真好，收费也挺合理的，和自己买材料应该差不多。支持京东?
-12	 昨天下午到货的，今天下午装好的，速度还比较快，态度也不错，热水器晚上用了，感觉不错啊，赞一个！
-3	 挺好的。不止洗3个人。烧?0度，和老公两个人洗完以后，温度还有48度左右。又保温。超级好的。现在感觉有点买大了?0L的一?口用都应该没问题了。不过安装的师傅问我要了120块钱安装费，声称是材料费?
-2	 我用了几天才来评价！物有所值，恒温很好，安装师傅上门快，安装大约花?20多块钱，在接受范围内！~\\(≧▽?/ ，值得推荐！！
-6	 物流送货速度快，服务好，赞一个?
-13	 很好用，开?分钟就有热水！速度加热，很适合冬天使用
-6	 昨天下午下单今天早上就到了，很速度
-6	 加热速度快热水器很好
-6	 热水器不错，发货速度也很快！
-6	 外形很漂亮，热水速度也快。?
-4	 美的售后还没给安，单就京东配送比较满意，很快
-4	 买了个质量严重问题的，插上电就加热，不管你有没有开，美的售后来来回回搞了了三次也没弄好。而且态度十分差，早上分析是主板问题让下午换还不肯，说一天的工作排多少就做多少，一定要到明天，明天我们都上班了，怎么弄？从一号送货过来，搞到现在都不能用，还说建议我明天请假在家等售后来弄，这个差评是给美的售后的，明天打售后电话投诉！！
-9	 还没用。。包装很好。。安装也很顺利。。通水也没有问题，就是没用呢。?
-6	 热水嘎嘎的，烧水速度快，自己接的管，就是安装材料贵，不过也不强迫装?
-4	 还没安装 先给个好评吧
-17	 刚刚装好，在使用半胆慢慢加热，没有选择快速全胆也就没资格评判加热速度啦。京东送货很快，头天晚上下单，第二天就送到了。美的的服务也很好，打了服务电话第二天就上门安装了。开始还担心收费问题，但是很神奇的事一分钱都没收我的，魔都的美的真心服务不错。需要注意的是这个型号的热水器需?6A的插口，我家?0A的所以用拖线板转换了一下，晚上需要自己换一个插口。\n真心漂亮，简洁大方，嘿，没有遇到前面很多朋友说的乱收费问题~
-14	 家里的热水器坏了，大热天的急人啊，下单买海尔的显示有货，三天没给送，气死了，结果打电话才告诉没货了。订了这个美的的，转天送货，安装花?0多元，没有乱收费，热水器用着也很好！
-4	 还没有安装，不知道怎样
-6	 首先不说残品质量，安装人员态度太差。以后能不买美的的东西尽量不要买。算了，自己装吧?
-6	 烧水速度还行，出水挺冲?
-6	 不知道是可以提前预约安装的，所以货到了才联系的上门安装，安装收了一些材料费，还是挺合理的，热水器很给力，水温很好，水很大，断电后还能保?天都能洗，惊呆了?
-4	 出租房里用的 还没有使?以后再来补吧
-4	 好是挺好，就是没有保修单?，是怎么回是那？\n
-4	 还没安装，看上去还是挺好?
-6	 东西很不错，服务也很到位，速度都挺快的?
-6	 终于有热水洗了，安装的师傅态度也很好，安装收费也合理，169元，是一次非常愉快的购物
-6	 发货速度很快，还没按上呢，按上了再评?
-4	 还不错，至今还没有发现问?
-4	 买了 待会老家用的 东西还没?不过京东的电器还是有信心?
-13	 刚开始和媳妇一直商量准备购买AO史密斯，无意在京东看到美的做活动?5日有优惠活动比起原价1799元又优惠300元，比起我们当地实体店面优惠900元，于是?014??5?2?9分购买美的F60 30W7(HD)遥控，虽然发货、送货的速?ldquo;?rdquo;的惊人，不过最终还是按时间节点给予送到家门口，收到后（5?日下?8?5分）当时就拨打美的售后第二天??日）上午9?0分就上门安装，美的安装师傅很专业，所需配件也是明码标价?个冷热水阀?只不锈钢波纹管共?2元。加热速度和水流量都很满意?
-6	 京东送货速度很快，值得大赞。东西还没使用，外观不错
-10	 看着还行 还没用呢?
-6	 速度挺快服务质量不错
-4	 很好用，一个人用的话，十几分钟就烧好了。小巧，装到这个狭窄又昏暗的卫生间没一点问 题。前一天预约安装，第二天就来装了。安装花了一百多点，也算是市场价吧?
-4	 质量还是可以的，还有回访，没用他们安装管?没花安装费?
-4	 还没安装使用，包装很好，相信大品?
-19	 东西还没用，还缺?6a的插座。估计应该问题不大， 但安装人员收?00大洋走了?后来仔细看了一下。就几根破管子。加起来算起来不会超?米。除了热水器下方的接头是铜的，其它都是塑料件?真想不通为什么收这贵?打电话给客户，客户美期名曰是按标准收费，投诉无门。想想当初我刚开始装的帅?也是这些件才?03，这样让人不解，同样的管子。美的可能是用金子做的。。。。。唉，我现在直想说：美的你真的太会做生意了！?
-4	 热水器外观很漂亮 热水很保?虽然安装费高 可是安的很专?很好！物有所?
-15	 自己动手安装的！还可以，很好?mdash;—自己动手安装的！买水管，电线?6A的插座一起花了差不多**
-6	 电热水器还不错，美的售后也不错，上门安装的速度很快。师傅还蛮好的?
-6	 热水器不错，加热速度快，不错
-6	 加热速度就一个字 非常?
-4	 还没使用。?
-4	 还没有上门按装，后期服务不好
-13	 因为是预定，送货一般快，安?4小时内的承诺能做到，而且安装师傅态度也不错。就是加热不够快?
-4	 为什么没有送混水呢？可以解释一下么?
-6	 速度快，质量不错，支持京东正品~
-6	 产品外观不错，服务态度?
-4	 热水器没什么问题，外观各方面都挺不错，就是安装的额外收费比较高，除了免费范围收费的活收费真的是天价
-6	 送货快，但约安装用了3天时间。在原有管道的基础上还加收?百多的安装费，如果大伙是初装估计比机器本身的价格都会高的，所以大家别光只看机器自身的价格?
-6	 很好 送货速度很快 最终还是自己动手完成安?没有联系美的售后 不知还能保修?
-4	 虽然还没使用，但是装好后看看不错?
-6	 热水器外观比较简洁大方，有显示屏，字体大，很适合年纪大点的父母用，就是水温掉的很快，洗的时候看到显示屏上的数字蹭蹭蹭的往下降时会有莫名的焦虑感，总怕水不够用，稍好60度洗，两个人都不够用，我们洗澡速度还算是快的，就十来分钟一个人，出水量是很大的
-6	 挺好的，热水速度很快
-6	 大件物品，送货速度还不错安装方便，图个省事
-12	 态度不错，速度挺快?
-16	 温度调高?两个人洗澡没问题?
-4	 还没用，应该很好，用的时候回头通知大家
-4	 还没有安装，第二次购?
-4	 帮邻居又买了一台好用，便宜，没话说
-4	 还没安装，得自个联系厂家
-6	 加热速度快，出水效率高！
-4	 感觉还蛮不错?不过当时要是60升有货的话就好了 ?那样用起来就更安心了?不用担心洗着洗着就没热水了，不过这个也还好了?只是我和儿子洗完?要等会老公才能洗?
-6	 服务态度好～～帮我上八楼
-6	 用着挺好的，安装速度也快总共花了150元。挺好的
-6	 速度快，容量大，好！?
-4	 由于种种原因暂时还没实际使用，不过，信得过京东，先给个好评吧
-4	 我的订单是周六收货，为此我在家等了一天，从网上看货物跟踪显示周六一早配货员就领货走了，可我等到下午五点也没见货，即使不来，也要打个电话说一下啊，我打电话过去，说是周六送不到了。我打监督的电话，结果关机。周日早上又打监督电话，给我挂了，再打又关机。对快递送货服务极不满意，建议商家以后换快递。其他方面都满意，只对送货打零分?
-6	 热水器价格比较实惠，送货和安装上门速度都很快，但安装费太贵。真的太贵了，师傅开始跟我说大概安装费用*?，我热水器才*多，实在太贵，跟师傅商量改线路，少用了很多弯头活结，最后安装费也花?元?
-18	 送货速度快，送货和安装师傅态度好！好大的热水器，热水速度挺快的，赞！
-10	 1099 觉得便宜就买?还没有用
-4	 其实我们买的就是裸机，你见过谁家的电器没有配件？就你美的？严重的乱收费现象，免费安装，配件收费，大家不要上当，配件坑死人
-4	 京东的服务是一流的，支持京东！但是美的的售后不好，收费是：安装收费163元，觉得有点太贵了，也就两个三通，四个拐弯的，不到一米五的管子，这些材料用的是没听过的牌子，不知道美的的售后对他们的附件材料是否有规定，希望美的做好监管。希望是我运气不?
-6	 不错 安装师傅态度也挺?虽然安装费不便宜 140?在商场买的空调就不用安装费用?
-4	 真的很超值，到商场一看，同样的物品，便宜好几百。房子正在装修中还没使用?
-6	 刚用一?温度控制很好 很实?长期待验
-6	 烧水速度还可?蛮快?性价比不?
-4	 还没用，不知道怎么样。看着还不过·?
-6	 8?日下单，和客服人员?认尽快发货，可是货还是到??2日才送过来，这送货速度不敢恭维，到货后打客服电话安装，邻居家买的海尔热水器，安装时配件?元，这美的的配件?元，一个热水器才多少钱啊，安装的配件要这么贵，真是坑啊
-6	 我用了，很不错，速度也很?
-6	 花了12块钱安装费，就用了一个配件，其他自己去五金店花了45块钱买的，师傅态度很好?
-4	 用得少，还没发现有什么问题。但这个价格小贵了?
-9	 还没打开用，拉回老家去的，用了再好好评论了，美的的小家电用起来还不错的，以前买过电热水器，五年了还在用，也没出什么问题?
-6	 送货速度快啊。只是还没有使用。现在预约安装师傅。希望安装也也送货一样给力?
-4	 还未用。不过美的的售后服务与海信是真的无法比。同一日送货，海信货还没未就电话来预约安装之类的。美的像大爷，等了一个星期还没人来安装。还要打了几个电话才接得上安装服务。不过来的师傅人就很好?
-4	 用了几天，感觉还是不错。东西性价比比较高。不过，899的价格，只我们这里的经销商卖的价格便宜了几十块而已。京东价格没有绝对优势啊?
-4	 一般般，没什么赶脚，。?
-3	 还好哟，基本满足家庭需?
-4	 还没用，就是安装费吓我一跳，太贵了?
-6	 比实体店便宜，安装师傅态度还可以，自己买的材料也不便宜?根软??通和几个铜对接共花了100块，送的混水阀花洒很差?
-6	 加热快，安全性高，安装师傅态度很好
-4	 热水器样子还不错，性价比高，安装也挺快，暂时没使用，等使用后再追加评价
-6	 温度调节很稳定，不会忽然很烫
-7	 还没用，不知效果如何，之前在网上看评价，说安装要多少钱，害我自己先买了材料，结果全用不上，作废了，唉，付师傅安装110元，
-10	 一个人足够了，安装师傅上门看了浴室环境后，告知需要哪些材料， 然后自己去买花了四十几，根据浴室环境而定的，没有收其他费用，整体感觉不错，因为现在夏天，烧一次水，没有洗很热的水，大概够两天三天的洗澡，之前有在犹豫买即热的那种，不过还是选的储水的，满意
-4	 美的电热水器，大品牌，质量没得说?
-4	 美的是大牌子，当然更受欢迎。听别人说好我就买了，没想到真好用，想要水热水冷的几分钟就搞定了，好?
-8	 现在卖的都是裸机价，大多数配件都单要钱，能自己找人装最划算，不过机器还不错，服务态度也很热情
-7	 我在2/20号购买的联想电视?299订单?094192914和洗衣机?299订单?094171350，现在价格分别为?999和￥1288，但在申请价格保护时候，客服说是抢购活动，所以不给保价，这是什么道理呀，假如你每个商品降价都写个限时秒杀，疯狂抢购就可以免去保价的责任，这还有什么意义呢！！是不是在玩文字游戏呢！！
-6	 热水器挺好，尤其是安装的挺快，服务态度好，省时省心
-34	 快递员很好，帮我把热水器搬到二楼没有怨言，赞一个！安装人员也不错，收费合理?65）谢谢师傅了。再说热水器自带的花洒实在不咋样，花洒眼象针一样细且没有可调节水流！花洒坐也不能上下活动！美的是老牌子了，热水器不错，细节越来越糙了！这样的花洒还不如没有呢，早知道的话就选没花洒的那款了。希望能引起厂家注意?
-6	 给家里的父母买家电，住六楼。快递阿哥给送到态度不错。给一个好?hellip;…虽然在京东买的产品不算多但值得信赖。希望京东继续做?
-4	 刚装还没?
-4	 感觉良好，性价比不错，还未安装插座，没试过电，比较期待增容效果，另安装费有点小贵，图为安装后的整体效果，还不错?
-4	 安装不错，没有乱收费，目前使用也不错
-6	 *标签：\n包装好海飞丝好用物流速度?
-6	 品牌好，质量好，安装师傅态度好，性价比也好哦
-4	 价格便宜，还未没使用
-10	 提前很多天就下单，期间不能送达也没有通知，约定送货日的头一天电话通知次日送达，结果等了一天多没送来。已经是后天傍晚才送到?
-6	 最优惠价买的，送货速度快，按装快！
-4	 价格便宜 好不容易抢到?还没开?等安装完看效果！?
-10	 外观漂亮，很好用。加热速度快?
-6	 帮别人下的单，回复使用不错。就是配送速度忒慢了点?
-6	 不错的选择，交货速度快，安装也快?
-4	 性价比不错，不是非常要求性能的可以考虑。安装费很贵，不过要是已经排好管的没问题?
-6	 今天去市场逛，卖商的服务态度比不上京东的一半，看来以后买什么还是上京东，不仅价格特实惠，送货快，服务也好
-3	 用起来还不错，冬天两个人也还可以满足…\n
-4	 刚送到还没安装，今天的送货服务实在是不敢恭维，打了近十个电话都不接，无语了第一次遇上此种情?
-4	 安装的师傅服务非常好，没有胡乱收费。很满意?
-6	 当天预约师傅就来电话安装了，收了一百块的材料及安装费，还不错吧，就是安装费用贵了点?
-4	 好、就是水温达到预设温度自动跳闸的动静太大、要是静音的就好了、不然以它要坏掉、用段时间才放心?
-6	 不错，很好，送货速度很快
-6	 送货速度好快，第二天就送到了，安装的师傅也跟着就到了，第二天晚上就用上了，加上自己买的增压喷头，简直是太舒服了
-5	 听说可以3 4人洗，感觉可以，就是PPR管、活接、弯接这些配件要钱，反正都是要人家赚的，你自己也赚不?
-6	 发货特别快，到货及时，安装快，态度好！好评
-6	 安装方便，加热速度快，送的花洒、混水阀质量不好，先将就用着?
-6	 发货速度快，质量也不?
-6	 热水器的那个温度表好像是坏的，不会到底，一直是在中间?
-4	 还没安装。?
-4	 还没使用，双11买的，相信美?
-4	 还没用来着，应该不错吧
-4	 美的F50 15A1\t还没开始使?使用了再来说说好?
-6	 烧水很快，送货速度相当快，从沈阳到哈尔滨，第一天订的第二天就到了，相当满意。而且售后安装服务也相当不错?
-6	 价格便宜，质量好，安装的师傅服务态度也很不错?
-6	 加热速度快，，，质量?
-4	 冬天再也不怕没热水?
-13	 总体不错 送货速度快~安装师傅很认真~
-4	 再也不怕没有太阳的日子了。电热水器加热快，洗澡很快乐?
-6	 热水器很好，送货速度快，安装师傅很给力，超赞！！
-4	 机子不错价格也好；就是安装费太贵；都到买机子的百分之六十五了；没有达到我又好又省 钱的目的
-6	 很实用，就是加热速度慢一?
-4	 服务不错，着装规范，只加收了管件费用，没有安装支架费?热水器上有支??
-4	 装修囤货，还没装，没打开。看中节能高效买的，希望如广告所讲?
-10	 派送速度?老家装修还没?要年底才?才知道功能怎么?
-4	 购物经历极不愉快：发货不开发票，售后没有发票无法安装；物流偷懒要求自提，即使是在市区中心位置，训斥之后方延期送达。假装发票补寄，客服打太极十几天，直至欲税务机关举报拒开发票，方正式寄出。整个购物过程近20天，耗费大量时间经历、反复投诉，极其不愉快。京东商城必须强化店中店的信用管理，这方面远不及陶保忝猫?
-25	 安装费居然收?00多，给得起这个钱，只是不舒服，两条水管几个塑料弯头，我对美的的管理很失望，感觉完全没有管理，还是选错了品牌?
-4	 买的第二个美的热水器，但这次安装工比约定时间晚来2个半小时，且本地售后居然一直没人接电话?
-9	 最近没钱，不想说话！不硬气！每次看朋友圈，都好羡慕。你们长得又好看，又瘦，又有钱，不是露个项链就是方向盘，要么来个6，冬天再露个貂。朋友也?，既不用学习也不用工作，还可以那么牛B，一双鞋都?我几个月生活费了。还要天天去哪里哪里玩。然后，我只能默默的看着你们发动态，时不时冒一下泡 ，假装和你们是一个圈子的。真的，心好?好了不说了，邻居催我把手机还回去了，天冷?我要去烧炕了?
-4	 还没安装呢，等使用后再评?
-4	 包装很差，快件送过来纸箱子很软，很破，取出来，上面的漆也抹掉一大块。网购前打电话说免费安装，货到后，又说当地没售后，只能自己花钱安装，最差的一次网?
-6	 挺好，我买了两台，一台在上海用，一台在老家用，好用安全。上门安装快，态度好，就是配件贵了点?
-6	 加热速度快，体积也不会太?
-4	 各方面还好，当天送货，当天安装，收费80，就是看到的三条螺纹管，也没事，跑一天也不容易的。挺满意?0升挺大的，热水用不完，加热也不是十分慢，插座没有地线，不过不碍事！最担心是不是新品。有点不满，这是3月份生产的货，我看到其他人都是最近月份的，为什么发个老存货过来！
-10	 很好 款式漂亮
-10	 热水器装了一段时间才来评价的，很好用，没有发现什么问题；安装也很快，师傅收了130的安装费和材料费，我不知道是贵了还是合理，安装师傅态度很好
-4	 挂上去，还没有安装使用。先评个
-4	 已经装上了，样子很漂亮，就是还没?
-4	 看到别人评价说美的免费安装但是收材料费很?\n我就自己找人装的 结果也没少花钱啊，材料费真是贵，最悲催的是安装师傅也不懂，看着图纸安装了大半天才安上， 我一试喷头水忽冷忽热 忽大忽小，联系了美的客服找来售后师傅过来一?原来是装反了！晕 虽然联系客服很费事，几天才过来人，但问题解决了，热水器也很好用！还是满意?
-3	 80升足够一家三口了。操作很方便，出水很?
-4	 还没有用，看起来不错，大品牌应该不会差吧
-16	 新租的房子房东要求自己购买热水器，以前一直都是在实体店购买，不太相信网上的东西，虽然周边朋友都早已通过网购方式了，但总是觉得不太放心，此次购买还是因为我叔叔是网购达人，受他影响，决定买一下试试，结果现在看来京东平台和他的客商是值得信赖的！\n我是6?9号晚上下单的?1号接近中午的时候就到了，物流这快是真快！赞一个，刚看到东西的时候，箱子的上下两端很多灰，以为是陈货，后来全家人一起检查才知道是托运过程中地上沾的吧，以为东西到以后直接就是京东人员安装的，因为之前看了购物流程，可是后来只有快递员一个人，他告诉我打售后安装，不过速度还是很快，到第二?1点的时候美的售后的一?0后小伙子就过来帮忙安装了，价格比较公道，为人也不错，然后用到现在一直都很好，没问题。\n照片就不上传了，手机还是诺基亚的5235，连接线没有了，拍照上传挺麻烦，希望这些能为各位和我一样的朋友提供帮助?
-4	 还行，挺不错的，售后来安装没收安装费，自己准备的材料
-10	 安装师傅说不是承重墙不能装，在房顶装了两个吊杆下来，收费150，你们是这样的吗？要装进出水?80，我可是管子都接到热水器下方了，真黑，没用他装，等装修完了自己弄弄算了，应该不出50元?
-4	 还没用，到了。送货的师傅人很好，外观看起来不错?
-13	 收费?多，小区里也有个安装美的的一位师傅说我这个就不应该收费，也不知道是真的还是假的，那位师傅说就算收费也就在*元之内！不过服务态度确实还是不错的！上门安装的师傅人不错，安装很给力?
-4	 还没安装，希望安装美的不要宰?娃哈?
-6	 用了一个半月才来评，加热速度还可以，加热?0度，可以?天，保温不错，美的还是比较放心的?
-6	 东西还行，原来房子一直用着没什么明显坏毛病，新买个，京东送货速度快，但安装时额外收的什么软管费比较贵?
-4	 还没装，希望好用。?
-7	 赞个先！！屯着 ！！
-4	 还没装上，看着挺好
-6	 热水器不错的，价格也比较优惠，当时家里正在装修，过了大约15天以后才联系美的的售后来安装的，安装要了350元的材料费和20元的远程费！感觉比机子也不便宜了！虽然是明码标价，感觉也像抢钱一样啊！能不能给个市民价啊！因为是装到老人的家里，就认了吧?
-10	 不晓得是安装没弄好，还是不会操作，水温调?5度，?5分钟不到就没水了！！有相同的同学吗？
-4	 618买的，便宜，用起来没什么感觉。\n安装时花?块，说是建议换了三通阀，郁闷?
-4	 第二天到货，开车的大哥说话语气真不是一般的讨厌，好像我得罪他一样，送货的大哥就不一样，好多了，东西还没装，看着挺舒服?
-4	 热水器不错，就是售后服务太差，不是京东的问题，乃是美的的售后服务，第一，售后人员没有任何标示，好像随便找个人似得；第二，配件太贵，总共用了三根管，要收配件?38元，超贵；第三，美的服务中心告知，距离服务部三十公里之外的地方，每公里要收路?5元，雅安的人竟是二十公之外收费，我在荥经离雅安四十公里，他们竟然收我38元的路费，合计此次安装费总共176元，此乃暴利，美的公司再对其补助，钱太好赚了。这次京东购物是我最恼火的一次，不是京东的问题，就是美的的问题。一个热水器?百多块钱，安装竟要差不多二百块，无言?
-4	 还没用，不过买的要注意下，另外要?00安装?
-6	 总体不错值得推荐，功能很全，加热速度快！
-6	 送货速度挺快的，
-9	 还没有用，图片比实物好看点，线上没看到漏电开关，不知里面有没有！自带送的那些配件很差，除螺丝?
-20	 美的济南售后服务很不错，安装工程师态度不错。俺自己会连接管路，所以没有让工程师进行安装，只是帮助把热水器挂到专用的挂钩上了，以前用的也是美的65L的单棒加热热水器。图片中的管子都是自己连接的PPR，国标配件。插头是220V16A?所以把以前的松下插座又安装上了，在京东买的德力西带开关插座没法顺利安装上，有些可惜了?
-13	 觉得性价比高，遥控类的没多大实际用处，就买了这款机械的，送货、安装都快。但对安装这事得说点：安装师傅吧，应该还算老实，但是，技术不咋地且有?hellip;…?、把热水器装偏了，明显的往左下角偏，跟他提醒，他回答没办法了，我就纳闷，打个平水、划划线再打孔，怎么可能装歪？！2、装后立即走了，也没排空空气，搞得我还以为热水器坏了，打他电话，回我说是要拧开热水龙头先排空空气，他忘记做了；3、师傅他安装时，没带卷尺，问我是否有，我刚好有把新买?米卷尺，他装完就带走了，我当时也没留意，虽然是十几块钱的东西，但足以说明美的安装人员是有问题的。我向来和善、随便、待人客气，以我的这性格，和这美的安装师傅二十来分钟的相处和气，但这次美的热水器安装，我很不满意，美的和海尔还是有很大很大差距?
-4	 还没有使用和安装 先评价再说了
-4	 还没用，不知道效果怎能?
-4	 还可以吧！就是到现在都没有人来装
-4	 今天刚装，服务不错，还没试用
-6	 送货速度快，性价比高
-6	 快递快，服务态度好?
-4	 买过许多个了，使用中，没什么问?
-4	 使用的还不错 目前还没发现什么不好的 加热也还算快 物美价廉 就是安装的费用高一?
-4	 还没有安装，牌子的东西应该可?
-4	 看着还可以，还没安装使用
-4	 还没?第二台了 应该没什么问?就是个加热么
-4	 买了两个。。这个还比第一个便宜。。就是没有漏电开关。。。心里不爽。。\n加个开关会死啊
-7	 这个品质绝对对得起这个价格，使用两天感觉很好，家里的电不太好所以也不能带电使用，这样的机器最合适，加热后把电拔掉，80升绝对够用了，虽然不先进但是够实用就好，老房子的不二选择?
-4	 还没安装呢，安装了在评价
-9	 我买了好几款美的的热水器一直用的很好，安装人员没有像他们评价的那么不好，我觉得很好，刚开始打电话给我我没有接到，安装人员都快回家了，后来我才回了个电话过去，他又从宝山给我连夜赶过来帮我装好了，且一分钱都没有收我的，我感觉很好嘛，热水器可能是刚开始用，烧了一个半小时才热
-6	 送货速度很快，价格实?
-4	 大品牌，便宜。加热很快，家里两三人洗没问题。安装工人没有象评论中说的那么夸张，而是先给我们统一的材料报价单，安装价格可以接受?
-6	 物美价廉，送货速度快?
-6	 美的热水器烧水很快，看过去质量很不错，很实用，师傅上门安装服务态度非常好，这次在京东购买的非常满意?
-6	 实惠好用 售后速度?以后还买
-4	 目前还没有使用，外观看着不错?
-6	 烧一回水3天后还有温度，保温效果不?
-4	 给租客买的，好像还行，没有反应什么不好的地方，因为是旧的把新的换下来的，所以安装只用了20块钱?
-4	 给老爸买的现在还没有呢，先给个4分先
-6	 安装单位有点讹人的嫌疑，说好30公里内免上门费，结果20公里就张口要收上门费，跟他理论过后，态度较为恶劣。但是美的我还是喜欢?
-26	 热水器收到了，外观无损伤，试用了两天，加热到75度后断电，十五小时后开机显?3度。加热速度也还可以。另外送货速度挺快，安装师傅挺好，一进门就主动换鞋安装完还主动打扫完卫生才走，所有费用只收了七十算合理，也提出可以让我自己买配件。满意。希望热水器耐用
-13	 热水器很?送货速度很快
-4	 还没有安装，不过物流很满意，包装的也非常好，推荐京东
-4	 帮邻居买的刚收到还没安装
-4	 不错，用了还可以，没有出现状况?
-4	 挺好的。保温也还好。没地线不安装。要装可以但要用他们的材料。材料费150。坑人。。只好自己装?
-10	 给单位买?价格便宜 还没有开始使?
-4	 还行，暂时没发现问题，简单大?
-6	 一款不错的热水器，送货当天就自己安装好了，出热水速度不错?
-19	 这个价格买到的热水器应该说很值了！虽然在烧水的速度上比不上2000 3000W功率的热水器，但洗澡前打好提前量还是不会影响使用心情的。安装速度也挺快的，改了一些管路最后收费二百元左右还算能接受吧。总得到来说这款美的热水器还是很好的，值得推荐?
-4	 安装费太贵了 有点难以接受 安装师傅还没来就?00快以?结果装上—?24?我给125元还没零钱找 算了
-6	 送货速度超级快！?
-7	 公司用的，就是要自己搬上楼，这么大几台，让我情保以堪啊，性比价较?
-4	 给老夏一家子买的，没反应什么情怀
-10	 越来越喜欢在京东购物了，真是太快太方便，东西还实惠。热水器不错，加热很快，我计算了时间，烧满一箱水?5度大概就30分钟。（并且是第一次加热，以后时间会更短的）不错很喜欢！美的售后服务也不错，我自己买了软管和角阀，安装没有收一分钱?
-10	 很实用，很好用的一款机型，加热速度快，水温很稳定。安装师傅很守时，很专业也非常细心（安装时几乎没有给室内留下灰尘）?
-4	 还没用。?
-6	 用了觉得质量还不错，加热速度快?
-4	 除了还没装上外，其他看着还行
-4	 不错，是自己装的。开始没有装好，后面就装好了
-13	 配件在自己在小店买的，师傅来了后说还?个配件，总共花了100块，师傅态度不错
-3	 加热很快，热水的出水量也很好，家庭使用足够了。因为之前热水器坏掉了，所以才购买的这款热水器，师傅上门安装收?0元拆卸之前热水器的费用，要是我自己拆机器的话，就应该是完全零费用。所以奉劝那些说安装热水器收取费用高的朋友，按照自己的安装需求，提前购买好材料，这样会节省很大一笔开销?
-6	 首先烧水的速度慢，每次洗之前基本上要烧一两个小时 它才会自动断电保温！ ，为了省?我每次洗澡之前断开电源，然后洗着洗着就水温就下降了，大冬天的，冷的我直打哆嗦。那个花洒头子出水太小了，比我们家水龙头的水还小，洗的我是急死人了，真是不了解是这样的东西，不然我才不会图便宜买这个，真是头疼
-6	 速度超快不错的选择
-6	 加热速度还是挺快的，热水量大。就是安装的时候安装师傅说送的混水阀(塑料的）不是太好，用不了多长时间 。所以用了他带来的混水阀外加不到一米的管子和两个接头一共收?60元。还是有点小贵的?
-6	 东西收到 外观很好 但是安装师傅态度非常不好 希望提高服务质量
-4	 还没?暂时外观还不?
-4	 混水阀门没带连接管 还得自己购买
-6	 很好！师傅好，态度好！值得一赞。价钱便宜质量好?
-4	 还没有安装用 但感着很好 送货?
-8	 价格满意，送货快，产品漂亮，使用简单，安装师傅来得快，唯一不足安装收了340元，我的my god！！
-26	 乐中的节奏能精?地加以控制，亦便于观察，书法作品中的节奏给人以强烈印象，但不像音乐那么严谨，同一作品在不同观众心中也会引起不同的知觉?影响作品节奏的因素主要是1 操作的复杂程度，例如采用环转藏锋的点画比垂直落笔藏锋的点画操作更复杂，书写时在点画端部滞留的时间要略长一些，于是便影响到整个点画书写的节奏，2 笔毫弹性的差别对书写速度有重要影响，特别是在端点与转折处，如用硬毫笔处理折笔时，几乎不需要放慢速度
-6	 东西还可以，自己备料。安装的米师傅技术好，完活只收了30元。态度也不错。人家只说自己的材料不保修，没有漏水。后来又买了4台万和的，一台机器漏水，其余三台管线漏水，说是我料买的太次。。图的就是有漏电插头，还便宜每台499 可是现在想来还不如买美的的。?
-4	 还没?新房在装修期?做工细节还是不错?满意
-4	 非常满意，物流给力，小伙子也不错，没找到地点，我家人去带的，体谅我妈，直接抗?楼去了，衷心感谢啊。另外美的的售后安装人员，第二天就来了，晚上6点到家，真是灵光啊，电话指示就直接找上门了，门口的保安真是吃素的，吐槽下，来了报了价格，为了省事，直接用他的，混水阀啊管子啊一起的100块，少了个三通，这小伙子真是体贴，自己跑楼下五金店去买，回来试用OK，买单还给发票。真是正规，谢谢你们2小伙子！
-4	 ?装没看到?以后再也不点?「可24小时后delete?　\n曝手机最后一张照片\n谁点的你?吖D\n喜欢颜色：黑 紫\n在做什么：刚吃完饭\n睡相如何：非常帅气\n你经常通宵吗：偶尔\n你最期待什么样爱情：一见钟情，然后闪婚\n?0个大朋友 不允许不点?
-4	 美的安装师傅很负责，我自己买?个八字阀，跟连接线共花费60元，师傅来了，二话没?0分钟给你安装好，告诉你怎么使用！热水器也超值，一箱水1度电，我可以接受?
-6	 加热速度有点慢，?个小时左右，但是出水量大
-6	 不错 暂时没有其他毛病 送货师傅态度很好 安装师傅还行?
-12	 京东产品不错，但是这次天丽清洁搬家承运的服务态度特别差。找不到路就发脾气还说不送了，改天再送，速度特慢。为什么不是京东人员送货？气人！
-6	 发货速度快，整体感觉不错?
-4	 我收到产品后就联系当地的售后给让安装，服务小姐说24小时内会有安装师傅和我联系。没有想到，只有30分钟后，安装师傅就主动和我联系上了。无比激动中…
-4	 还没用，刚收到，刚安装?
-4	 还没用过，希望好?
-4	 还没有使用，不知道性能怎么样！先给好评吧！
-13	 早就关注这个品牌了，以前买的海尔的，这次在双十一买的，还想在某某yigou买的，价格标的低确是没货，不厚道。还是京东放心，879很合适的价位。预约安装是?0天以后，自己准备了一些配件，安装师傅很快就装好了，测试正常。\n安装高度不高，遥控器一般用不到了?
-6	 美观，大方，很实用，安装师傅服务态度好，只是费用200余元，稍贵。总的来说，比较满意?
-4	 还没装好，应该挺不错?
-4	 不错还没有安装~
-4	 还没使用?398买了两台，应该说很便宜。快递员很不错直接给送上6楼，这个如果找人也要?0块?
-2	 厂家安装真黑，远程费大家记住?0公里不要钱，超出1 5一公里，别多给他，
-18	 郁闷 美的 什么玩意呢 安装完之后管我要吊架?真是服了 我在买之前一再问客户有没有别的费?客服说除了材料费和什么超?0公里加收的费用再没有别的?角阀和波纹管我都买好?而且网页上有三个案例都没有提到吊?真是想法设法要钱?安装师傅说热水器带的钩子用不?说什么承重墙用的 天啊 谁告诉我家里卫生间没有承重墙还用不了美的热水器了 本来之前没想买美的的热水?后来看挺好看 价位也挺适合 看看美的的到底怎么?就抱着试试的态度 邮到家打开看了也不错挺喜欢 就这安装给我整伤心了 安装师傅还拿了张什么全国的材料报价单让我看 和网上的报价单根本就不一?美的等着我在买你家任何产品吧
-6	 总体感觉不错，售后到位，快递服务态度?
-6	 东西没看到，家里装修，买回家的，父母说物流态度极差，不肯送货，说了半天才答应送货的，而且还不肯搬货，弄的我妈跟我阿姨两个搬东?
-4	 还没有用呢，看着挺好?
-6	 方便，结实，加热速度块?
-4	 非常漂亮我很喜欢物有所?
-19	 京东货值得信赖 送货速度?服务态度?
-12	 起初看了差评里的评论，说服务不好，安装师傅乱收费，对于买不买还犹豫了好几天，想想最终决定买了，了不起自己装嘛，结果报了安装后，第二天就来了，收?50，架子、管道、弯管神马的，我看了他们的单子，自己去买估计价格也差不多，所以，服务这种东西，还是有区域性的，也许有些区域的服务不到家，我嘉兴海宁这边的服务还是很不错的，靠谱！热水器也还不错，装好就用了，这几天都在试用，感觉蛮好的?
-11	 第一台热水器安装后漏水，安装师傅非常尽责，帮我拆卸打包、联系售后、出具证书；找客服换货，京东和厂家客服都很认真处理了，安装后现在还没使用，看着还好。感谢为此事努力的亲们，辛苦了！
-6	 表扬下青岛海红快递的送货员，态度非常好，帮我搬到楼上，非常感谢。公司应该奖励这样好的送货员。但是京东好像对安装费管理失控了：安装零部件超过市场价一倍，人家名九牧名牌产品卖15一件，美的售后?0，如果是好东西也好，但是一些名不见经传的杂牌子。抗议高安装费，非常抗议！！我的安装费是140元，我只支付?0，但70元可以买到名牌零部件了，所?0也不值?
-4	 实用不是太方便，安装工人也没好好安装，结果把窗户给挡住了
-13	 保温效果还可以，一般用完热?0多分钟可以加热到需要的温度?
-6	 水烧起来速度还可以，很值！
-10	 怎么 相应的配件没有发给我?
-3	 美中不足就是今后安装??
-6	 很速度。物流还帮拿到家里。很给力?
-2	 还不错，但是不带配件接管，离水龙头很近师傅按照要100多块钱，不合理！
-10	 非常满意的一次购物。京东还是相当快的。热水器安装师傅也很棒，吊?的师傅说热水器安装人员很专业，留的空间刚好。宝贝装上很漂亮，关键是遥控器是相当的实用?
-7	 品质对得起这个价位了，不?
-6	 热水器很好，上门安装的师傅服务态度也可以?
-6	 送货速度超快，京东永远支持你?
-4	 买了还没有使用，希望会好?
-4	 不错的品牌，都是正品，没发现什么问?
-12	 非常满意，送货速度很快，态度好，
-6	 送货速度满意
-4	 不错挺好，质量不错。就是遥控没有大用处?
-4	 还没拆箱安装的，信得过京东?
-6	 送货速度很快，外包装没有破损
-13	 出水量大，烧?0度能?0分钟，安装花了几根波纹管的钱，建议自己买，自己买花洒，安装师傅态度很好，五星，同事看了也想?
-4	 安装了一直没?刚装修的房子 感觉不错?
-10	 这次送货速度是我近半年来最满意的一次，5?0号下午下的单?2号上午货就送到了。\n东西还没用，不能不负责任的评价。不管是好的还是坏的。\n用过后，一定和大家分享心得！希望是一?rdquo;美的“购物经历
-6	 不错。。送货师傅态度不错
-7	 看评价还不错，总体比较满意
-6	 质量?价格?操作简?加热速度?用起来很方便
-6	 整个过程都很顺利，送货及时，上门安装也到位，收费还能接受，热水器烧水很快，温度调节适宜，很满意
-4	 还没用，看着挺好
-4	 外观漂亮 非常好用
-6	 天价安装费，售后处理速度极慢
-6	 加热速度慢，效果不是很明显，安装额外收费高！
-6	 上午出单，下午就送到了，真快。送货师傅很热情，态度和蔼。热水器已使用，水温稳定。信任京东?
-4	 很好，冬天不怕没热水了?
-6	 加热很快，挺好使的。售后去安装的速度也很?
-4	 安装的师傅有点急啊，钩子一个好着，一个没好，都看不见?师傅，俺服你了?
-8	 物美价廉，非常好，家?个人用都没有问题，也许现在天气还比较热吧，但我想冬天2个人用足足有余，广州冬天又不冷的
-4	 后续安装漏水，修了好几次都没修好
-6	 很不錯，方便好用，加熱快，京東送貨、預約安裝速度超快！\n趕上了促銷活動，買的價格還不到陸佰元呢，超值實惠噢
-4	 耗电，安装师傅还没耐心，没装好
-10	 配有花洒，混水阀，没有水管，这价格，带防电墙，很不错啦。送货速度很快，早上六点下的单，下午就送到了，很满?
-6	 京东网上购物。很好服务态度?
-6	 第一天晚上下单，第三天下午就收到了，发货速度比较快。现在就在等安装，目前还没有收到安装公司的电话中，。?
-6	 加热速度比较快，有防电墙，安全比较有保障
-6	 安装速度快，当天联系就来了安装师?配件自己买来装的，便宜点。试了下感觉还不错，以后再追加评价?
-6	 温度适中，体积偏小，应用便捷?
-4	 机器还没弄明?安装费用高的离谱 公司之前装过一模一样的 年前12月份装的 现在安装费用竟然高了一?安装完毕后也没教给使用方?所以我们还在摸?对东西不能评价了
-13	 外观挺漂?很好?温度显示特别方便
-6	 目前使用还不错，加热速度也还可以?
-6	 安装的挺负责的，态度也不?
-2	 东西还不错，服务也还好，就是装好后那水管要收钱，而且不便?
-10	 热水器买的超值，安装师傅也不错，注意事项解释的很清楚，自己用软管安的，就让师傅挂了一下，也没收费，大家也可以借鉴一下。对了，和使用PP R管路的朋友说一下，最好不要将烧水温度设定?0℃以上，会降低管路系统的使用寿命，如果不着急，可以设定?0 65℃，只要洗澡不太慢，边洗边烧够两个人用了，如果快一点，三个人也没啥问题
-16	 美的售后服务真的很一般，电话预约好了24小时内。但是安装人员说2 3天才能安装。热水器回来打开包装有水渍，不知道是别人用过的还是怎么回事，而且热水器上的保护膜一边有，一边没有。真的不知道是不是别人用过维修后还是出场检验的产品。目前还没有安装，等安装完了再来追加评论和图片！
-6	 还蛮好的，各方面服务态度都不?
-4	 热水器是不错，安装什么的都很方便，就是配件的价格太高了，送的花洒出水太小，其他没发现什么不?
-6	 对商品挺满意的，送货速度依然很快
-6	 大牌，加热速度快，不错?
-5	 ?1等了很久，一周后才到货。。还是京东物流靠谱，给外面的人运货真是担心。。美的的东西应该可以吧，就是产品智能化不够丰富?
-10	 安装好了 但是还没使用，不知道洗澡效果如何，希望给力吧?
-6	 发货速度快，东西也不错，给满分?
-4	 物流很快，一天就到了！说今天有人上门装修热水器，却没人来呢！
-4	 还没有用?，应该不错的
-4	 用了一段时间了，没有问题，挺方便的?
-6	 总的来说性价比挺高，安装师傅态度很好，外观大小也很满?
-6	 感觉不太保温呢，烧水速度还行?
-3	 网上买电器上京东买几好。一定放心，有质量保证，如实保店买电器一样，所以上京东买电器足不出户就到家门口?
-4	 还没安装，价格实惠，比专卖店便宜400
-4	 安装很简单，材料自备，安装师傅没收费?
-6	 热水器不错，加热速度还可以，送货快，服务挺好，安装也还满?
-4	 还没使用，不过之前买过一台，貌似还不错，但是每次的材料费都是400+，贵啊贵
-10	 发货速度很快，加热太慢，遥控器根本没反应
-4	 暂时还没发现问题，只是安装费太贵了，接近产品e一半价了，郁闷?
-4	 很好，暂时没有发现缺点?
-6	 简单易操作，价格实惠，售后安装人员服务态度也不错，用着挺好?
-3	 产品质量不错，厂家安装人员素质有问题：美的的安装工人安装完事后，兄弟我特意给递上根自己都舍不得抽的苏烟铂晶。结果他走了以后发现我当时用的zippo打火机不见了，朋友从国外带回来送我的。担心诬陷好人，也没去投诉，自己把家翻个底朝天也找不到了，当时用完我清楚记得放在烟盒上，走后就没了，现在断定是被顺走了。总之以后安装的去了都收拾好家，千万得看住。心疼啊
-2	 下单送货满意。安装基本满意：距离很近，都是硬管，花了?57元＋8元共?65元，157元是用他的材料钱?元是自购的PPR弯头8个和三?个的钱，如果用他的算了一下是28元。那样就?85元。最贵的配件就是PPR专用活接弯头，居?5元一个，装后在TB查了下，4元的就非常好了，开始说?个，后来用了5个。再就是球阀，要?8元，自己买的话，10多元就能买，质量特别好的?0多元九牧也买了?
-7	 不知道怎么样还没有使用 最令我生气的是安装人员把我的混水阀给偷?希望京东帮我处理一?
-15	 还没安装。不知道怎么样，不过挺信任京东的，希望越做越好。希望都是正品以后也可以放心的足不出户购物了
-6	 宝贝很好，下单第二天直接送货上门，安装师傅服务非常周到，态度非常好?
-12	 商品不错，配送速度快，服务态度好?
-4	 还没安装 不过看着还行
-6	 很多就把热水烧好了，所以不打算使用预约功能，浪费了一个功能啊?
-6	 送货和安装速度都很?
-11	 用了一段时间感觉加热比较慢，电源线上没有漏电开关，机体上有一根额外的地线，这样设计不合理，不美观，配件不够齐全，其他方面还可以，以这价格来说，不错了?
-3	 水量充足，平?3个人使用，水温有保证，上门安装非常快?
-4	 还没?样子太丑 送都接头太垃?就像山寨一样。其他看上去还可?
-6	 安装师傅态度很好，送货啥的也挺快的，还没开始用就先不谈效果了。给菜鸟们一点建议，就是预约安装后准备好零配件，或者安装师傅也会带零配件是收费的，美的自带的零配件?00多，有一年质保?
-6	 加热速度快，花洒不够给力
-6	 服务态度好，就是发货慢！还少了发票！
-10	 11买的19到货?1安装中就发现漏水还没用等着条换新机?服务态度还不?以后还会追加评价?
-6	 师傅来安装速度很快。热水器也不错。赞一?
-12	 送货速度和安装速度快，美的客服告诉我冬天一个人洗头洗澡40L热水不够。我这边试下来，麻利点，两个人可能有些不够，一个人是绰绰有余的?
-4	 还没试，看着还行
-17	 热水器真的不错，27号下单，31号送货，可恶的是送货员居然让我到高速路口自提货物，说货车不能进市区，我态度很强硬的回绝了，从早上等到晚上，货送到家门口，(不上楼的) 随后给美的售后打电话，至今没接到美的的安装电话。不得已，自己安装，发现热水器的长度?6cm，但是网上说明是74 5，不知为啥不一样？
-12	 送货速度快，上门服务的人员态度?
-4	 送货快，安装好了还没有用。就是安装管件实在不敢恭维，就几个管件花了我200?
-4	 真化算，还没有装应该是不错的呵呵?
-4	 有送货上门，这点让我满意，还没有安装，安装后再来评价！
-6	 混水阀比较垃圾，会漏水，美的售后帮换了一个，还是漏水。安装人员态度比较恶劣，严重投诉美的的售后服务人员。美的的服务太差了?
-9	 斟酌了一?还是给满分吧。热水器东西本身还没发现什么缺点，操作也挺简单，加热也没有一点噪音。就是零部件太次了。。。喷头啊，水管啊，连调节的扳把儿质量都不太好。。。\n?大家都关心安装费吧，我家是花?每个部件多少钱都写的明明白白的，不过他根本不担心你出去买了再安装，因为外面木有！！如果是加装热水装置的话，问了下大概?+。供后来人参考哈
-6	 送货速度那叫一个赞，上门安装时候服务也不错，就是有点贵?
-4	 还没用，不知道怎样呢。希望还?
-6	 服务很到位，购买和预约安装同时进行的，在预约日那天上午送货，下午就来安装了！喜欢这样有效率的节?
-6	 不错送货速度很快，直接上门安装方便，用起来也不错?
-6	 烧水速度慢一点，保温不错
-4	 用起来还不错，没什么大问题?
-4	 还没用，不知道好不好?
-6	 服务挺好，安装师傅态度不错
-4	 不知道放在哪用了，没听说不好
-9	 东西不错，外观交美，只是美中不足的是，感觉加热速度交慢，从30度到70度要1 5小时，太慢了?
-6	 速度快，节能高效，功?
-4	 价钱给力。双11抢的。还没安装。去卖场看了，效果还是不错的。迟?天写评价，结果没烤炉送，心里不是滋味，哎 希望耐用，好用吧！！
-3	 刚买完就涨价了，在京东购物就跟买股票似得，忽高忽低的。热水器的功能齐全日常使用足够了?
-4	 看起来不错，还没用呢?
-4	 好多零件都没有！那个喷头用了两天就漏水了！哎！总之对美的这次很失望，唯一感觉好的就是送货的人很好，大家买的时候三思下?
-4	 送货到很快，还没拆，看样子不错，应该买值了
-4	 因为家里是老楼，没有地线，所以不给我们安装，没办法，老爸老妈自己出动安装的，特别费劲！建议是老楼的家庭买这个型号的时候，要考虑清楚?
-4	 还没看，看了目录，应该还不错?
-6	 不错，很好的热水器。\n送货，安装速度都蛮快的?
-4	 京东送货很快，安装及时收费较贵，还没使用，感觉还挺好
-4	 还没用过 帮别人买?人家感觉不错
-4	 热水器很好用，简单又方便，外观很漂亮
-4	 刚装还没用过，对美的比较放心，所以空调也一起买了?
-4	 保温好，外观漂亮?
-6	 快递速度很快！质量不?
-4	 给家里买的，还没装上，下个月回家了再联系当地售后进行安装！双十一买的，很实惠的价?
-6	 大品牌值得信赖，价格低廉，质量没的说，加热速度也够?
-4	 还没有安装，不过家里之前一直都有用这个牌子?
-3	 带防电墙，家用足够了
-4	 为了装个热水器，我退了三次货，都是我的原因才退货换货，最终还是有了一个满意的结果。没有想到京东服务真得不错，退货返钱都很快。服务也好?
-6	 加热速度太慢?洗一次澡水就变冷?
-6	 上门安装的师傅服务态度不错
-4	 外观漂亮，加热快，比以前用的老款50升体积大说明保温层加厚了，但保温效果还不是很理想60度的水一夜之后变?0度。总之性价比还是很高的，值得购买?
-6	 很实用，加热速度快，水量?
-6	 节能，省电，烧水速度快，就是保温效果一?
-4	 看看效果吧，目前还没使用?
-6	 加热速度挺快
-10	 美的热水?省电耐用，也很保温。这是我家买的第三台了。质量没得说。就是好?
-4	 ，容量很大，洗澡的时候不用再担心会没有热水！
-4	 刚装上，现在用下来没啥问题。还不知道省不省电?
-4	 大品牌放心，用起来没啥问题，安装的手艺也不错，保修时间长?
-6	 商品很给力服务态度很好
-9	 第二次购买了，热水量大，在南方足够三口之家使用，在北方城市冬天的话适合两人使用（第三人的话可能水问不够），冲洗速度快的话则不影?hellip;
-4	 目前用了一个月了，还没有发现什么问?
-4	 感觉还不?安装师傅也很?还没?等待进一步验?
-10	 已经装上去了 很有档次 还没开始用
-28	 第一，配送，配送没有到家，只能到县里，得自己去拖，花了很大工夫，最无语的是安装师傅，穿个大拖鞋上门就不说了，什么材料都没带，管子都要自己买！晚上六点才过来，来一个人，得自己帮忙，选的位置也没有安装说明书要求留位置出来，墙说了不是实心，说完全没关系 加了两个螺丝就没问题，收?0，最后蓄水要花一定时间，就等得不赖烦直接走了，没有调试！对美的服务很不满?
-4	 买了3天没人过来伴我装，电话也没打过来，再不过来帮我装我就退货！?
-4	 还不错，安装要自己另外打电话到美的预约。因为我们之前有老的一台，收了30元的拆机费，材料就从老机子拆，就加了根新管子18块钱，没有其他费用?
-4	 其他没什么问题，就是遥控器电池安装有设计缺陷，没有电池安放说明，装了半天，以为遥控器是坏的，原来是要把电池夹在两个铁片跟螺旋形铁丝之间。建议美的增加遥控器安装说明，毕竟也要与国际接轨的哦，做好细节才行啊?
-4	 好的东西，没太阳的时候能用得上了
-6	 服务态度不好 安装费用很高
-6	 安装师傅态度极其恶劣，素质极差，故意改装管子，变着名堂乱收费，故意破坏管件，再用一个再收费。大家谨慎选择?
-10	 不错，一共买?台，都好用，一直在用有3个月老外，没有出问题?
-6	 加热速度快，价格实惠?
-6	 总体来说不错，上门安装人员服务热情，干活效率很高，速度也快，不错！
-4	 可以刚开始安装是有些误会，师傅挺好弄了三个小时没有乱收费
-6	 非常好用的热水器，拍下的那天是半夜，刚刚调价?499元买?0L的，用了几天太超值了。送货的师傅很好，帮我直接搬上楼的，安装师傅服务态度很好老怕多用了材料，跟我说旧的能用就用旧的材料安装，安装费?20元（广州的参考价）?
-16	 下单过程很顺?很快就送到?安装师傅很好 晚上7点帮我安装到8点都还没吃饭 态度很好 热水器感觉质量一?按键外观手感都实在山?感觉操作起来不太方便;刚装上去 感觉热水烧的速度还可?但是开关的时??quot;ta"的声?是开始工作的声音 感觉有点恐?\n有一点觉得比较不?就是定时的功?师傅?只能定时到整点的时候开?就是说只能定时到9?不能定时??0?这点请大家注?
-13	 东西不错 物流很快 上门安装态度很好
-6	 很好很不错加热速度快?
-6	 热水器很好，帮我们领导代买的，不过服务人员专业度不敢恭维，据说给热水器装歪了，给老头气得不行，两颗星算客气了
-4	 还没有用，但是看起来就不错，给个好评
-6	 头一次给差评，周五打的电话定好周日来安装，等我周日打电话，安装人告诉我下雨了来不了，态度还不好，到现在也没来人装，售后真是差?
-4	 9?7日周?9元抢?热水器外观很漂亮 家用来说功能齐全 28日上午送货到家 快捷 29日上午安?及时 自来?2摄氏度加?小时左右?5摄氏度断?中间不使用热?整整48小时?通电显示水温仍在50摄氏?保温不错 整体很满?就是混水阀不是装在出水口处 要另外安装在墙上显得复杂和拖?
-7	 11?9号买的热水器?0号送到?2?号装上~ 说实话很不错，很敬业的师傅整个人还要吊在热水器上看看热水器是否装稳固了。总的来说很不错，如果自己要是知道的话，还是自备材料会便宜些~
-6	 速度和质量都可以
-6	 发货速度超快！服务也很给力必须五星！
-4	 第二次买了。向朋友推荐的，两个人洗澡没问题?
-6	 烧水速度稍微慢了?样式看起来也不是很洋?其他还不?
-4	 谁说便宜就没有好东西
-4	 还没?不过挺漂亮的 京东安装也很?
-6	 不错，送货员带读好，安装师傅速度快服务号，已用过，感觉不错?
-12	 用起来还可以，水升温速度也快，就是温度表不太灵，相对应的温度很不准，唯一的美中不?
-6	 加热有点慢，没有温度显示
-6	 实用，加热速度 快，?
-13	 价格便宜 加热速度有点?
-20	 冲着性价比还不错买的 还没安装，应该没问题
-6	 安装师傅很是热心，而且认真负责，京东配送很给力，速度很快?
-10	 服务挺好?但是东西还没?
-4	 好像不错哦，还没装上去呢，期待中。?
-6	 不错！加热很快，还能显示时间，有预约功能
-6	 一直都没有评价，现在才来评，用了蛮长一段时间了，总的来说还不错，加热速度也还成?
-4	 东西还好，服务一般吧，发票没有给，催促了好多次才给，因为免费安装需要发?
-6	 商品质优价廉，送货速度快，安装及时到位，加热和出水量都不错?
-4	 MIDEA和京东都值得信任，安装师傅和售后真的垃圾，没经允许就跟换阀门，装的时候也没考虑好位置。加?0CM的两个水管就?0，阀?0，打孔的固定螺丝也要30 强盗
-6	 没在京东上麦过电器，这次买了，感觉很好，给好评?
-3	 机器还不错，家庭用足够了，就是安装费有点?
-10	 装修买的 还没安装使用?
-6	 送货速度?热水器安装好了，但是安装费太贵，300元安装费
-13	 挺好用的 安装人员很不?态度很好
-6	 不错送话速度挺快?安装也还?还可以买
-6	 发货速度快，准时，售后安装也不错，性价比高，方便?
-6	 服务?送货?安装人员态度很好 ?
-4	 外观不错，没有安装人员联系我，我自己装的?
-10	 安装?00块，我没用自己动手安装，100块搞?
-7	 跟安装的师傅说话好听些，表明都是穷苦人，材料费会少一点的?yen;118很能接受，安装师傅也不容易，呵呵
-10	 拆开准备安装就漏件，漏了混水阀组件 ，咨询客服，还叫再找找，以为是针呀？没有的东西也能找出来！
-6	 送货速度快，安装师傅服务?
-6	 京东服务优、产品优、配送速度优！
-4	 还没使用\n 相信美的
-6	 两个人用完全没有问题，加热速度非常快，很好?
-4	 还没使用，用后在来评价，服务很好，很热情?
-4	 这个热水器外观很漂亮！真的不?
-4	 好用，没得挑，热得快，几个人的家庭一样可以的
-10	 还不错啊 安装在老家?自己安装?用了一次现在暂时没有问?
-3	 外形漂亮，大小合适，是我想要的款式，还没用，等用过再来追评，对免费上门安装非常不理解，所以的免费上门安装，是上门是免费的，安装要收配件费，感觉就是有点像圈套，安装收钱就收钱，必竟师傅安装也是要出人工费的，何必这样挂羊头卖狗肉的拐弯的收配件钱呢。我宁愿接受是人工费的钱也不接受配件的钱?
-4	 还没有用，看着样式蛮好的，推荐?
-6	 11号下单，13号发货，期间打了无数次电话，21号收到货，这就是京东让人崩溃的速度
-4	 我都买了好几天到现在还没给我安装上，?
-3	 家庭用足已，就是安装费有点吓人！
-6	 加热速度快，出水效率?
-4	 还没未投入使?
-14	 物流很快 第二天就送到?给员工宿舍用?暂时还没使用 应该不错 外观漂亮
-4	 比较大的，老婆超爱，再也不用当心洗到一半没热水?
-6	 \n司机配送服务很好，对人态度不错，能够跟我们细心交流，教我们注意事项，帮我们扛上楼，辛苦师傅了，但是很感谢他们\n
-4	 价格便宜，和2千多的没什么区别，一样的用法
-6	 送货上门，速度一级棒，早?点下单，9?0分打电话送货?
-6	 送回速度快，样子很好看，很实?
-4	 还没看见实物，希望很?
-4	 还没有装呢，先给个好评吧
-13	 OK 温度要调低些
-4	 帮朋友买的，没听他反映哪些不好的，那应该是没问题?
-4	 挺美观的，就是没有软管，应该有的?
-4	 看着不错 还没有用 用了以后来追?
-6	 东西很好。师傅态度很好，送货快，相信京东
-26	 已使用一段时间，感觉这产品不错，在冷天设?0度可以基本满?个成年人较快洗澡的需求。如果慢洗的话，可能要设定高些的温度。\n升温的速度也快，功能齐全。\n
-4	 还没使用。等用了再说。但是比商场便宜?
-4	 帮朋友买的，暂前还没有发现问?
-6	 宝贝挺好的，送货也很快，就是安装不是很快，安装的师傅态度很好
-4	 挺好的，还没使用挺好?
-6	 热水器加热速度快，上门服务?
-6	 东西真的不错，物流也很快，安装师傅服务态度非常好，值得信赖，赞
-4	 还没使用，美的值得信赖
-4	 不错！使用一周没什么问题！！保温功能还行！七八点煮的水，我晚上一两点使用还很热！！赞?
-6	 刚刚装上。晚上可以试试。再追加。安装师傅态度不错，做工认真，材料费一?89元，师傅说这费省不了?
-6	 介绍朋友们买了好几台了，国产品牌美的好。送货很快，态度非常好?
-9	 东西还可以，用用看怎么样？?1抢购真心累，本来是抢60升的，抢不到，最后别的款也没有货了，只好选择这款，等我把?0升款付款了，60升的又有货了，你们说气人吗？两款价格就相?0来块钱，?
-6	 一般我网购都喜欢给满评的，但这个安装师傅态度超恶?
-4	 已经收到货。还没有安装，对产品暂时不能做出有效评价，装完再补。同家店买的热水器，一台到货几天，一台连消息都没有，比较郁闷?
-20	 安装费收?06，（挂架150 2个水?6）师傅要用角阀，个人觉得没必要，所以没要，便宜?0 水管在外面买的话?5，师傅的26一根。汗啊！\n产品还没正式用，但是加热速度没有那么快，可能是第一次烧比较慢！\n不能设置最低开始烧水温度（阿里斯顿的可以），能设置最高温度（但是也只?度调节，不太人性，阿里斯顿的可?度一调节）?
-6	 价钱送货说，质量因为没有开始使用暂不评价，安装人员态度很好，但是据说我家的浴室条件问题，安装比较麻烦，安装费一大笔，快赶上热水器了。买的时候看安装条件说需要一?6A插头，现买了一个，结果师傅说不用?
-4	 还是可以滴，够大，热得也可以，就是没水位显示，里面有没有水，总体还是可以?
-6	 加热速度快，功能齐全，很实用
-6	 物美价廉，速度快。！?
-4	 同事要的，没有问题吧
-4	 还没有装，相信美的，先给个好?
-10	 热水器装了三四天，用的不错！就是安装的时候收?5元安装费?00元材料费，家里人看着装的，没问是安装费还是远程费，收据也没一条。。热水器总体来说够用2个人绝对没问题，3个就不清楚了，现在重点希望耐用?
-20	 京东配送还是按计划时间到达的，但是配送区域范围相比其他别?hellip;商城还是小，不送到家门口只好跟快递联系好碰头地点去接收，中午提到后立马打电话美的客服，当天晚上上门安装了，安装费?赞一下美的，主要是自己先买好角阀进水管等，整个网购过程还是很满意的，还没吊頂包起来所以没接电没试机过后嗮单再评价
-4	 买来后不是很清楚，以为是自己安装，所以就自己找表哥安装的，装上去，红色灯不亮，但是可以放出热水，不知道什么原?
-4	 装了 还没怎么?放假回去试下
-6	 高大上，用着一定很不错，超值啊加热速度快功能齐?
-6	 很不错哦，一家三口用刚刚好，外观也满意。安装速度快，安装人员也好
-10	 比较省地儿，加热很快?3人基本够用，使用一个多月了，没啥发现啥问题?
-6	 送货速度快，质量不错安装人员负责
-10	 美观大方 送货及时 目前还没正式实用。看着不错！~就是安全费用比较高~*多元啊~
-12	 上门安装师傅服务态度很好，安装速度很快，收费合理，加热快，我很满意?
-4	 还没有正式投入使用，因为家里要改水电，也没有找售后安装，直接找水电师傅给安装上了。看着热水器长得不错，也很满意！两个人用够了！
-4	 安装了，很漂亮，还没有使?
-6	 送货及安装很快，安装的人很快，态度很好
-4	 产品不错，师傅刚刚装好，还没有试用，先晒晒单。让各位也看看。照片拍的有点暗了。请见谅?
-4	 出水挺快，暂时没发现什么问?
-10	 不错，很好用，就是安装费贵，无奈 怕没有售后，就叫厂家的人装的，网上的评论果然没有错~
-4	 看着不错还没?
-4	 还没?不过服务很好
-4	 帮同事买的，还没有安?
-4	 水温稳定，没噪音，自动断电，安装的说一直插着电就?
-10	 今天下午终于收到货了，因为物流中心内部工作人员没有安排好，送货时间和之前说的时间晚了好几个小时，约好安装师父下午安装的，最后安装也泡汤了。送到的包装也太好，不签字不给打开验货。现在只有用了才知道啰！明天安装好试用了在来评价?
-6	 双十一买的，物流速度很快，第二天就收到了，现在还没安装。\n
-23	 我原来买?台海尔统帅的，，安装比较快，这次尝试美的的，，就是安装约得比较慢，没有像海尔不停的给出出货进展，直接给安装师傅的电话，比较直接。?
-6	 还不错，师傅上门安装，态度很好?
-10	 3号买的，4号就到货的，速度快，还没安装?
-4	 足够三口之家使用，安装人员从来没有联系过我，是我自己安装好的。当然，安装也很简单，毕竟我是机电工程师嘛，装个热水器，是小儿科，呵呵……，就是配的混水阀，不适合我使用，另外又买了一个?
-6	 东西很不错，送货速度很快，价钱比商场便宜。但就是美的售后的安装材料好贵?
-6	 机器第二天就送到了，送货人员说是拨打厂方400电话预约安装，以为是免费安装，实际都是要花钱的?
-6	 不错，速度快，质量也还不错，就是要安装费，很不爽！
-4	 东西很不错，是正品，还没?看的不错
-4	 热水器安装很到位，收费很合理，物流快，上门安装也很迅速，安装好后还没试用，就先给个十分满意的好评?
-4	 不错，外形挺漂亮的，保温效果挺好?
-10	 原来也是美的的热水器，用了大概十年吧，晚上洗澡的时候突然漏水，赶紧来京东买了新的，到货当天预约上门安装，不过没来，第二天联系安装时间但是对方又忙，一直拖到第三天才来，安装费收了150?
-6	 东东不错，师傅也挺好，送货准时，上门安装也挺速度，整体好评！\n
-4	 赶上6 18活动买的，比前两天还便宜100，真心没想到。美的的东东是第二次买了，质量肯定过得去?0L足够用了。买完第二天就送到了，虽然送货的一个师傅比较二，但是无伤大雅吧。和客服约好隔天来，安装小伙不错，人又勤快干活利索，赞一个。安装费很便宜?
-3	 方便快捷、安装方便，唯一不足的是得单配混水阀?
-4	 还好吧，送的东西质量比较一般，出水也不是很快，装机的服务还是不错的，没有乱收费
-9	 还没有安装，还没有用。以后再说吧?
-4	 不错，只是我买到手没多久就降价了?
-4	 还没?周末装了试试再说
-4	 刚收到，还没安装，期待中
-3	 单位洗手间使用，50升足够了，实?
-6	 送货挺快的，服务态度也行，就是这个不支持验货有点不好。东西还没用，不知道怎么样，看着挺好的，先给好评
-6	 物流按时给送到，安装师傅服务态度也挺?
-9	 挺好的，用起来没什么问题，质量挺好，京东送货也很及时。只有安装的太不靠谱了，我不想改线，自己买了软管接起来的，所以没花安装费，结果他们的脸拉得比驴脸还长，所有的活就是打两个眼挂上而已，结果还打歪了。也就是没有冲击钻，要是有的话才不会用他们呢?
-13	 质量还不错，升温比较快。就是安装零件费挺贵的，一共收?元，据说是因为北京物价高，很无奈。师傅态度很好，技术很熟练。还有跟踪回访，挺规范的?
-6	 很好！客服态度也好
-4	 收到货，还没安装，服务好?
-4	 还没安装，不过看外观很好，很不错，很满意！！
-6	 性价比高，工薪阶层首选，送货速度?
-4	 送货师傅很热情，帮助我一直把热水器送到我办公室，第二天安装师傅就来我家帮助我安装上了，开始帮助我设计安装位置，安装师傅活干的很细致，我购买了美的150元的铜制混水阀让安装师傅装上，没用包装箱里带的混水阀，后来的PPR管材是我自己买的，雇市场的水暖工安装的，三根管从上至下依次是冷水进水管、至盥洗盆的热水管、至花洒的混水管，用?5米PPR管材，唉，材料和安装费花了近400元，还没算买混水阀?50元和自买的花洒和蛇皮?0元。安一次，图个舒心?
-4	 外形很亮，功能很全，具体还要等使用再?
-6	 送货速度快，声音不大，加热也算挺快的，一?口用非常合适！
-26	 美的售后服务超级差劲 ，还乱收费，完全不按京东网页安装费用表上收费，一个三通三十，水管三根90，态度恶劣，说是按他们自己定价来，谁知道都是什么狗屁售后第一次来的人工作证都没有态度那叫一个奇葩，店大就能欺客么，难怪那么多人骂美的售后，只想说真是垃圾！！垃圾！！
-6	 商品不错，送货速度快，支持京东
-4	 还没使用，不知道质量怎样?
-6	 还不错了，服务人员态度及操作非常好
-4	 装好了，还没用，不过应该不错的?
-6	 送货速度快，已经安装。还没使?
-4	 还没安装使用有待考证
-14	 还没安装，买来第二天了，说是收到货后3天内安装，还在等待中热水器应该米问题 还没拆箱?
-13	 价格便宜 ，质量好，物流速度快，京东，值得信赖
-2	 昨天中午送达，下午已经安装、使用，和实体店的售后服务一样快捷、周到，惊喜赞！东东外形美观，包装完好，发票齐全，同样的东西比实体店便宜好多大洋，暗自窃喜；唯一不爽的是安装下来师傅的材料比市面上贵40多块钱，不过可以接受、理解，真心支持京东、支持商家，我们全家非常满意，需要热水器的朋友们强烈推荐，好东西大家分享?
-4	 安装人员一听说自备管材，就不太高兴。安装后才发现进出口都没有加角阀，线路不合理?
-4	 还没安装，安装好了再来补?
-4	 东西还没用，目前各方面都挺满意，期待是个好东?
-4	 比商场便宜，具体还没?
-6	 还不错，送货速度快，自己找人安装的?
-4	 刚收到，还没安装呢，看样子很不错?
-4	 暂时还没有发现优点哦?
-2	 东西是不错，但是安装太贵了，安装师傅千方百计想赚钱，收了290安装费，坑啊
-4	 就是容量稍小，上门安装的?多的安装费，我没用，自己去外边找?安装的?
-4	 买的时候以为有峰谷电价控制。实际没有。差一点?
-4	 暂时还没发现缺点
-6	 2 3口之家很实用很方便很价廉物美，我自己家就是这个，因此父母家也买了一样的。服务很好，按时上门，速度很快就安装好?mdash;—当然前提是家里的水管线设计的好，接上管子就能用，想用热水器想用太阳能都可以，用阀门控制热水来源。这下冬天或者阴天也能舒服的洗澡了，南方容易下雨嘛，有个这个还是比太阳能要好多了?
-6	 真心最无奈，郁闷，欲抽无力的一次京东购物！！\n真实费用是：*的商?*元的材料费＝*！！\n之前在那些家电铺买，一样的配置和功能，*块，但是人家什么都包了！\n现在是什么！？东西是送到了，然后和师傅约时间才知道，要收*块材料费！这是什么节奏？退货？开玩笑，几十斤的重量，你发什么快递啊？快递还要你自己抬下楼呢！然后？然后就给他宰咯，他说是多少就多少?hellip;…靠！拜托了，麻烦把价格都打上去吧，做这样的营销，简直就是坑蒙消费者！\n希望想买的朋友算清帐，实际是?元，不是*！！
-4	 刚收到货还不知道怎么样，这牌子应该没?
-4	 外观漂亮，使用适宜?
-4	 装好了，暂时还没用上。?
-6	 速度挺快 东西不错 感觉挺好?
-6	 热水器还不错，发货速度也很?
-4	 发货快，有发票，价格是促销价格，出水快50升的2人冬天洗绝没问题?
-6	 安装很给力，师傅态度赞！
-4	 外观漂亮，挺好用的，价格适中
-4	 已收到，还没有安装?
-4	 用了这么久没有任何问题，非常?
-6	 客服服务态度很好，热水器性价比很?
-4	 还没有用，不知道。\n
-6	 送货速度一如以往的快，安装的师傅也很快来了，但是装歪了一点，应该不会影响使用的，好评?
-33	 11?号买的，?1就降价了，而且郁闷的是?6号才到，和平时的速度没法比，价钱却没有得到优惠。打客服电话包安装，要收材料费，还没用，不知道用起来怎么样！
-4	 还没有用，用后在评、?
-6	 其一，苹果设备占据了AT&T和Verizon的绝大多数移动网络流量，因此在美国市场上占有统治地位?
-10	 一直在京东买电器。这是最差的一次网?买的热水?010年底买的海儿的装就没花钱 美的真行花了200的安装费 大电话请教客?态度及其的恶劣！！花钱买不痛?本来想退货着急用。反正以后在也不买美的的牌子。?
-6	 质量不错哦，就是安装人员服务态度一?
-6	 快递员服务好，直接送到我家里滴，快递速度不行?
-4	 还没装上，日后再晒照，先给个好评吧！
-6	 温度较高75?保温时间?只是出水量小?
-6	 挺满意的，加热速度?
-4	 热水器很漂亮 师傅上门安装迅?
-10	 售后安装很速度，每天用着也没觉得有什么问题，挺好?
-4	 联系美的安装免费，自带配件没使用，配件自己去购买，清单如?35芯全铜混水阀一个，全铜对接2个，不锈钢波纹管80cm*2条，总共配件花费60多些
-4	 这个装上了安装的人不错呵呵可是还是没有正经用?
-6	 价格便宜，送货速度快?
-4	 还没开始用 但是看起来不?
-6	 速度?购物方便?不错
-4	 发货与安装很及时，我是拆旧换新配件没有另外付费?
-4	 热水器本身没什么问题，但是安装费也太贵了，居然收了?20的安装费，就用了几个三角阀和出水管?
-4	 不知为啥，有一次失控没热水出，售后服务点好差，
-4	 暂时还没用到
-2	 太让人失望了，很多配件都不能用的，还要自己花钱买配件，听说安装还要花很多钱，不都是免费安装的吗？以后还是到实体店买的好。幸好买的空调退订了，省得麻烦多?
-6	 加热速度很快，功能也挺齐全的，安全系数也高?
-6	 温度很好，热水很足?
-4	 还没安装，还要等一个星期左右，等待?
-13	 美的售后收费比较?但工作人员态度很好
-6	 还可以，加热速度蛮好。快，自己安装也方便
-4	 第一次在京东购物，是抱着试试看的心情。没有想到既方便由实惠。以后家电就在京东解决了?
-6	 送的花洒比较一般了，不能换挡，热水器还是可以的，加热速度挺快，够两个人用
-10	 产品总起来说还是不错的，但是加热需?个多小时，装上没多久进水管就漏水?
-4	 东西还不错啊就是收到货没人联系我安装最后还是我自己找人安装?
-4	 配送很?还没安装 等待使用效果
-10	 在志高和奥克斯之间纠结，结果各买一台。让这两个比比看谁用得久，看谁出故障少。志高客服给我打了几次?认电话，他们的安装是外包的，奥克斯是京东安装?00电话两家都很好打，没有遇到其它同仁们说的无人接听的情况，现在是空调淡季也是一方面原因吧。两个公司都加油啊，希望自己的运气好，刚好碰到好用的产品?
-4	 还没安装，看起来不错?用过后再来追加评?
-4	 还没安装，用好了再继续后?
-10	 第一次购买美的的热水?以前买的都是别的品牌 热水器很?送货上门?安装师傅也很?值得购买 暂时还没发现缺点
-4	 偶买噶，这叫我如何是好啊。我装上去了还没洗澡啊。得半个月才能洗啊。现在我也就不能做任何评价了。洗完了我在给你评啊?
-6	 送货速度快，服务很ok，东西也不错！！
-10	 价格实惠，而且预约上门安装也没有等好久，关键是挺省电的
-6	 不管加热度多少度，都是很热。?
-6	 东西很不错，安装师傅态度很好，也没额外收?
-13	 价格比商场便?00元，实惠。送货速度快，服务好！！好评?
-6	 非常好用，之前还担心不够四个人用，现在看来是多余的，按照常规夏季洗澡时间。。设定最高温度为60度，洗完出来温度显示?7度。。才?度。我想即使是冬天也够用了
-6	 加热速度很慢，加热的时候还会发出咚咚的声音，用起来一点也不好，是不是便宜了就偷工减料了，总之很失?
-10	 昨天到的货，送货师傅人很好，但是安装速度没有想象中的好，需要下周日才能过来给安装了，不知道热水器怎么样，还没安装
-4	 还没装上，包装完整，送货?
-6	 热水器还是不错的，只是我刚买就搞促销感觉有点被坑的感觉，送货速度一般，收到货后马上打给美的售后，师傅冒雨上门安装，材料费不到百元还可以接受?
-4	 刚买回来还没?应该不错
-10	 这个价格只能说也就这样了吧，加热速度超级慢，还没300块的热的快呢
-4	 还没有用?
-6	 保温很好，加热速度不是很快，不过这个价格值得?
-10	 还挺实用?春夏四人洗没问题
-4	 还没安装，看起来还不?
-10	 送货速度还可以，还没有装，用了之后看?
-12	 货物不错，物流服务速度快，态度很好。热水器安装师傅服务还不错，共计花费?60元安装费，用了多个弯头，其实还可以节省的?
-4	 自己在外，没有看见实物呢，家里人说不错?
-9	 房子还在装修，所以到现在还没开包装，所以还不能给产品直接的评价，但是实在没想到物流这么给力 这么快就到了。哈?
-4	 别的什么都不说 送货还是很快?东西还没使用 不知道怎么情况
-2	 已经用了一段时间了，非常好用，安装也很快收了两百二十块钱，出水压力很大，水热的也快，好评咯
-19	 我是4?日下的订单，2号下午就送过来了，速度可以，安装师傅也还好，就是安装的材料费用比较高，4个水?20，还要什么接头什么的，合?85，安装费。服务态度可以?
-6	 质量很好，加热速度快，节能节电?
-4	 还没打开用，希望还好吧！
-10	 拿到货的时候，外面的纸箱一边全没了，泡沫也全碎了！热水器暂时没发现什么问题，上门安装很快，师傅态度也非常好?
-7	 这款非常适合卫生间空间有限的家庭，烧水很快，一罐水可供两个人使用，花洒和混水阀比较简易，但是挺好用的。安装要打厂家的电话约定，看之前的评价说用厂家的材料很贵，就自己买了3条蛇皮管和几?通，一?6元，师傅来了非常熟练快速的安装好了，用了快半年了，很满意?
-10	 十一抢购的，京东发货速度还是一样快，第二天售后就来安装了，还没有用…
-4	 东西目前还没使用，但是看起来是不错的，服务也很到位，总之还是推荐的吧
-6	 美的热水器，给力的购物体验，物流有速度，很好！
-6	 烧水速度很快，独有防电墙设计使用安全放心?0?口之家够用，还带淋浴头省了一笔开销，给个好评！
-4	 还没安装，有待观察?
-6	 发货速度一流还要十个字
-4	 用了两天，暂时没什么问题。客服很热情。对安装服务做了回访。安装材料花?71元。提示：热水器大功率，准备个16A的插?
-17	 热水器很漂亮 ，小巧，售后及安装师傅态度都很好，非常满意，只是暂时还没用，希望机器也很实用！
-6	 很好，送货速度很快！安装的满意
-6	 很好，速度很快，上午下的单，下午就到了
-10	 热水器整体还行，安装服务态度也还行，但没有配送安装水管之类的，安装免费（在规定范围内）但水管之类的要费用*元，我自己去买了水管?元，收费水管方面不太合理?
-4	 还没?上门装过一?没成?说墙壁太薄要做个支架 大概预算?00多元
-6	 京东很给力，快递速度也很快，服务很好。所购买的商品质量也很好?
-6	 用了一段时间，加热速度快，保温效果好?
-7	 总体感觉都不错，不管是货物还是服务！大品牌买的就是放心！就是没有发票一起过来，期待客服的后期跟进能给我个满意的答案?
-6	 加热速度快，60升的小了点，三个人不够用?
-2	 1 热水器非常好，功能比较全。\n2 正如兄弟们所说，安装确实花费不少钱，我在\n测试了用料不多的情况下还花了220元。\n3。保温效果很好，我烧?0度，断电30个小时以后，还能达到40度。\n4 送的那个洗澡的喷头质量一般，洗完澡以后要?00滴左右的水（不是漏水，安装师傅说都这样，是喷头里面存的水）\n总结：总体还算满意！随时洗热水澡的感觉还是很好地?
-4	 没打包没见东西安装时在说
-6	 收货速度挺快 送货安装师傅都挺不错?
-10	 看上去不错， 还没开始用?
-4	 还没安装，看着还不错?
-13	 \n还可?安装师傅服务态度?
-4	 热水器是安上了，但是还没用，不太了解其功能怎能，不过要比商店便宜好多，感觉这个超值了
-4	 很不错的美的热水器，?2购入的。冬天洗澡很方便，想洗就洗，就是不知道费不费电。开始有股怪味，现在没有了。哈?支持一?
-6	 加热速度?
-4	 还没安装，不知道效果?
-10	 还行?还没安装?
-13	 正在使用?hellip;…送货速度?
-6	 终于用上电热水器了，总体感觉还行。送货速度也挺快的，不错?
-4	 第一次到货的时候货已经有明显的摔坏痕迹要求退换货物，?次到的货也有划花痕迹，但是没有第1次的严重，不想在?天退换，勉强接受?
-4	 还没用过?
-4	 到现在没有发现上面问题，继续使用?
-6	 安装的速度还快，但是收取了别的费用
-4	 1000元买个热水器已经算很合理的一个价格，主要是看中该热水器内胆不容易穿，还一个是有防电墙设计。在使用过程中没有发现明显的问题。总体还不错?
-11	 热水器是大品牌的，看别人说安装费很贵，我还是用原来的管线（没听安装人员扇呼），一分没花，最后又让安装人员掏?0元，哈。（把旧的热水器卖给他了，看他也太辛苦）
-6	 价格实惠，送货速度快，送货过程中发生一段小插曲，也因送货人员的诚信，圆满解决，打电话很快就来安装，整个安装只收了材料?0元，较满意。一个人冲凉，只要加热到?0度，?0分钟就可以了?
-13	 \n 速度挺快的，用起来也挺好，不知道省电方面如果，总体满意
-4	 还没用，希望满意吧\n
-14	 说是上门安装的，结果连个人影都没有，也根本没有人打电话过来说要安装，总之比较生气，没有诚信而言！！
-20	 热水器不错冬天在家洗个热水澡相当不错，原来有太阳能热水器冬天管子冻了太麻烦，就安个这个美的的热水器还是用电的好平均升?分钟一摄氏度，一般提前个半小时加热自己洗澡就没问题了两个人就得烧一小时了，冬天水温度我家这十八度左右烧五十多度就得一小时了，安装的蛮效率头天预约第二天就来了安装时买了一个不锈钢的混水阀九十大洋，其它的水管角阀都是自备的所以一共也就花了那?
-4	 现在还没有装?
-4	 北京买的送到河北京东真给力，还没安装外观看到挺好?
-4	 质量很好，很漂亮，不?
-4	 刚收到，还没装上，希望好用吧?
-6	 昨天预约，师傅今天安装，花了***今天刚用，挺不错的样子，我舅舅所有亲戚也用美的，一如既往支持?
-6	 垃圾，京东现在越做越差了，很多东西都是请第三方垃圾物流公司的，帮我送货的第三方物流公司是一个垃圾中的战斗机物流公司，不知京东是为了节约直本还是有些人为了个人利润才跟垃圾物流公司合 作，那么差的物流公司也能跟这么大的公司本作，真的不可思议
-10	 保温效果不错，上门安装的师傅态度很好，没收任何安装费
-6	 热水器很不错，样子美观，加热速度?
-4	 用起来没有问题，安装的时候说明书不够详细，搞得我又要去买?通冷热水\n
-4	 房子装修中，热水器质量怎样还不知道，但就这个产包装发货来说不是一般的差，是特差奇差，就一纸箱套产品包装箱，货到我这时纸箱下全变形，打开包装一看泡沫包装板全碎，一个挂脚压变形，跟客服反应也没人处理，不想上当受骗的最好别?
-4	 刚装好，还没用。价格很实惠，安装很方便?
-4	 外观挺好看，挺好用，热得够快 各位买大家电的朋友请注意，买之前请打电话到产品公司咨询安装费用的问题，京东没有提供任何其他隐藏费用的信息。如本产品，就被美的坑了50元远程服务费 （超过服务站?0KM就每KM+1 5元服务器）还有这个热水器还要买最?条水管才能使用，那三条水管是自费的。根据美的的服务，如果安装水?M以上是要外加服务费，具体费用是安装师傅说了算，感觉好?
-2	 货已收到，还没有开箱，相信京东，不过目前还没有人和我联系安装事宜?
-10	 还不?3个人洗没压力
-6	 东西用着很是不错，杜绝韵达快递，态度极差?
-6	 热水器不错，安装人员态度也很好，安装费花?00，不算贵，在商场买也是卖裸机，这个算不错了，关闭电源的时候屏幕还显示时间，很喜欢这点。总体来说很满意，物美价廉?
-6	 物流速度很快，价格便宜，比实体店便宜?00元，正在使用中，所以暂时给4分?
-6	 从京东的送货到美的厂家的安装 过程都比较愉?服务态度很好 没有任何乱收?热水器还没有开始用 如果能够追加评伦 用后我会?
-4	 还没用上，就有问?
-6	 性价比比较高，加热速度还是比较快的?
-6	 安全可靠，热水速度?好用，冬天需要?
-6	 服务好，速度快，质量好?
-17	 发货速度很快，很漂亮，安装速度也很快，很满?
-12	 送货速度不错，安装速度不错，服务到位。热水器的保温?实不错的，一整天也不见得降多少?
-4	 帮忙买的还没有说不好
-4	 还没使用，刚刚自己装完?
-3	 一家足够用?真心喜欢
-6	 服务态度不错，送货很快，点赞?
-14	 我老家用的海尔热水器一样是60l海尔的能相同温度洗大?0分钟不是问题 这个?0分钟水就变得透心?差！安装费用真心?4个角阀收了?20 我买之前说过要来发票 能开发票我才买的 收到货却无发?卖家死都不承认没给发票我 硬要说贴在箱子上要我再找?我把箱子都撕烂掉都找不到 厂里说没发票不能保修 现在好了我想?我一个买?坑你张发票干什么以为是自营后面才发现是第三?以后再也不买第三?
-29	 正在装房子，东西还没用上，不过整体性价比还可以。很讨厌的一点的安装虽然打着免费的旗号，但是材料费巨贵，平时?8?个的弯头要卖18元，吓死人了，光安装材料费就?00元。\n装好后售后还打电话来问服务，我说材料价格好贵，然后被回复价格就是这样，气死人了！！！同时买的海尔空调人家安装一分钱都没花，美的这是想干啥，作死的节奏？\n\n其余的没用过不好评论，等使用后在追加评论?
-6	 送货速度很快，自己安装的，用了这么久，感觉还?
-20	 因为是租的房子，卫生间较小，又是装热水器，又是装洗?机，看着都挤！但没办法，生活还是要有质量嘛，何况主要是为了儿子装的！不过送的花洒出水量小，不知道是水压问题，还是花洒问题（花洒只有一圈出水）！想买的，看看图吧！以供参考！899元入手的！不知道买贵了没？附：这款热水器要用专用16A的三孔插座的，要买的人看仔细了，我也是换了一个插座盒的，开始买的时候没注意到，麻烦啊！
-16	 我家基本上都是美的电器，看重的是其售后服务做得的确很到位，无论多少线城市都有美的的影子！\n缺点：先把缺点说了先?、这货瓦数的确是属于最小的?500W，个人感觉还?000W?000W的给力，不过同时也要把插座换空调插，1500W也还行），要快热的朋友请自动忽略，一分钟上升一度，起码要提?0分钟烧水才可以洗个爽的热水澡。不过这货烧水速度也不懒，要求不高的还是可以的，毕竟价钱就摆在那！2、没有记忆功能，设置的最高水温假如断电了就要重新设置，不过这个用默认的就好了，都懒得改。\n优点：对热水器没有太苛刻要求的朋友绝对可以推荐这热水器?、性价比高，这?99?0L还是美的产品，还想怎样?、关电之后保温效果也很好，不需要选择保温，晚上还?2度水温，我关电之后。。第二天起床还有37度水，这点断电保温效果很好?、大气美观的外表配上显示屏，这价格真心良心价?
-4	 新买的，还没有使用。觉得应该还不错
-13	 不错，洗的很舒服，目前才两个人用，水量足够了，感?个人用完全没问题?
-4	 大牌子。质量好。没得说
-10	 收到货了 还没安装
-4	 保温非常不错。加热没有什么噪音！?
-13	 物流很快 安装人员态度较好
-10	 送货够效率的 买个娘家?效果自己还没有试?
-6	 外观还不?全胆加热速度尚可，所谓的800?1300?2100三?不知怎么设置 如果半胆?00 全胆?100 1300如何设置?
-15	 安装费超级贵 买热水器没花多少?连安装费加在一起超级暴力！
-4	 还没用，不过前期一切都非常好，安装师傅也很好！ 物美价廉?
-6	 安装快，价格便宜，安装师傅态度?
-4	 很好，没什么可说的，谁用谁知道
-4	 还没有安装，不知道使用起来如何，用过之后再来评价?
-10	 性价比高 一个人洗绝对没问题
-4	 美的电热水，外观漂亮大方?
-13	 京东超快的物流、值得赞一下：没超?4小时货就到了！售后的服务也是值得夸奖的、第二天师傅就过来给安装了、而且服务态度很好、安装的技术很娴熟、而且全程都是免费的安装！用完之后才来评价的、个方面都很满意?
-4	 刚拿到货，没有安装使用，看上去还是不错的
-6	 加热速度快，外观好看，单位宿舍用
-10	 质量好，加热速度快。品牌好，没得说。就是安装费用太贵，安装人员随意多给我乱加配件，要二百六十块钱。这点很是气愤?
-4	 还没安装，应该还不错
-6	 首先说一下，1500W烧水时间大约?00分钟，能把自来水加热?5度，然后嘛，个人觉得这个热水器只能算是一般货，毕竟一分钱一分货啊，热水出口会漏水的说。。。使用说明上说了很明白。。。就是加热的时候是会漏水的。。。在京东买了5台热水器其中一?美的（Midea?F60 21W6(B)不会漏水，两台格兰仕 ZSDF G80K031 80L也不会漏水，唯独两台美的（Midea?F80 15WA1 80升是会漏水的，觉得有点郁闷。。。早知道就不省钱了，多花两百块，?000?0升的算了，至少有数显和恒温，而且烧水快。。。\t\n
-6	 发货很及时值得信赖。送货人员态度很好\n
-6	 价格非常实惠，发货快，加热速度快，保温时间?
-4	 1，货还没有收到，系统已经显示完成了\n2，配送的说配送范围不包括湖北省葛店开发区，要送可以，需要另?元配送费用\n3，待收到货后再评?
-6	 外观很好?加热速度也是可以?价格也很适中 希望能上?0年都不用修吧 哈~\n
-13	 用了几天，还可以。就看以后售后好不好了。安装的时候用了三条进出水管，80厘米的要31块，两条70厘米?0块一条，铜管20元，供给其他人参考，可以的话，自己量好位置，量好长度出去买管子，省很多?
-6	 物流没有问题，可是安装的时候被推荐了防电墙阀100?知道这是安装公司的问?可能京东无法制约的了，能否告知一下本热水器是否有防电墙功能，是否还有必要多安装一个放电墙阀，毕竟消费者不都是很懂这些技术的东西 ，是否安装公司推荐了不必要还费钱的东西（防电墙阀）？
-4	 使用了一段时间，感觉不错。快递没有外加包装，直接原厂包装发过来的，原厂包装箱的包装带很松弛，应该是被拆过原包装的，不知是否返修货或者是别人的退货品？安装后首次放出来的热水是铁锈水?
-4	 送货一直很好，没得说。一次买了许多的家电，都是在京东买的。感觉很是实惠。\n电热水器还没使用\n安装师傅很好，很为人着想?
-6	 美观大方实用，送货快，态度?
-4	 还没安装，快递东西一放跑了，希望外观没问?
-4	 还没用不好说评价，希望京东改进一下，来个后续评价吧，跟某宝似?
-4	 品牌产品质量很好 一切正常没发现什么问?很好
-10	 安装费太贵了 ，不知道大家有没有同感，贵的没谱?
-6	 加热速度很快，不用等的，边洗边加热！还算满意?
-6	 各方面都很满意，送货师傅和安装师傅的服务态度都很好，很热情！很理想，价格也很给力?
-6	 用起来还不错，我调的温度较高，够三个人洗的?
-6	 第一次在京东上买家电，送货速度挺快，也有短信提示，挺好，这款热水器外观简洁，正是我喜欢的，价格也适中，就是插座不是方型带漏电保护的那种，而是一般的三项插座，有些美中不足了，水热的蛮快，还是挺好用的，客服不给力，有些问题还是问的送货师傅，业务能力有待提高~
-4	 还没有安装暂时还不知道效果怎样，就是快递不给力，让人大晚上的在风中等了三个小时
-4	 性价比还是不错的，买回来还没有用?
-6	 快递师傅很好，态度不错
-10	 安装好了 还没使用。应该不错?
-6	 烧水速度还不?
-4	 买的还没装呢，送货很快
-18	 刚装好，安装共花?0元，安装师傅的服务态度非常好，说可以自己买材料，还帮我写好买哪些材料，后来一问用他的材料多少钱，他就报了80块。嘻嘻，感觉一点也不贵?
-4	 外观漂亮，性价比高，品牌好
-4	 还没用，先给个好评吧
-6	 发货速度很快 第一天下单隔天就?原先想买60升的 还好?0升的刚好 装墙壁刚?外观很美 就是安装费收?**有点小贵 老爸说热水器很好?
-4	 看了，蛮好的，我还没装，还不知道效果
-4	 安装很快的，不过还没?
-4	 还没用不知道。应该不错吧
-6	 师傅很敬业上门安装速度较快 没有多收其他费用 还把坏的燃气式热水器回收?但是京东配送人员不是那么好 不能送上门的
-4	 刚刚装好，觉得还不错，挺漂亮的，
-6	 加入速度很快，全家人用都没有问题，非常不错?
-23	 先不说热水器好不好用，我就怀疑这家是不是做生意的，网购了这么多年，就他家最垃圾，首先不给送货上门；再者补发的花洒?2号就说发了，结果给个假的货单号，查无此单，后跟库房核对去了，到了28号又给发了个假的货单号，还是查不此单，又去库房核对了。因为之前的地址不能送货到们，换了个地址，从22号就确认了地址，结果还是发到原来的地址，你们是干什么吃的？我一般都是好评。这次太气愤了。好吧，答应补发的花洒我不要了。只是给后边的顾客提个醒。千万慎重！尤其是服务态度，我就没见过这么差的?
-6	 怎么说呢，加热的速度不是很快。然后上来的师傅也很晚。我说自己装好了。结果他也就不上来了。至少也要上来检查下吧?
-10	 建议如果能加个开关就好了 没法控制上水和没有电力开关是不合适的
-4	 安装师傅跑了三趟才装上。中间又改管又扯电线，没少折腾。热水器很给力，水温很稳?
-4	 还没有安装！觉得美的售后没有海尔做得?
-12	 缺点就是每次温度低于设定温度，就会自动加热，要手动关了才不会加热
-4	 我买的但是我还没?暂时还不清楚，但是家人说还行！那先给个好的评价吧?
-17	 暂时还没安装 送货速度?
-6	 买得实惠，而且烧水很快，上门安装很及时，师傅的态度非常好，短型的，很适合我那小浴室。就是材料费昂贵?02 应该是普遍存在的问题。有的热水器是裸机，连花洒、混水阀等都没有，还要另外掏钱买?
-10	 暂时还没有安装呢。送货速度倒是很快?
-4	 不错，已安装上去，但还没使用
-4	 什么垃圾售?晚上8点多过来安装来了 在他那买?本来几十的东?非要280 还没有发?不买 就收安装费破?
-4	 还没用，加热效果不知道，但厂家上门安装收费太吓人了，收了200多，够黑的。被3 15曝光后还这么乱收费，建议大家不要找厂家人安装，在小区附近找个修电器的装一下就?
-9	 师傅送来直到现在还没安装，一直放那家里没人不知道安装后怎么样，希望没问题吧
-4	 东西还没使用，不过一直依赖美的?
-10	 速度快，还没安装，如果好还需要买?
-10	 不错，挺好的热水器，师傅态度也很好，礼貌、负责任。本来当天到货的，配送小姐说太晚了没办法送（下午3点），第二天才到货，这点比较生气?
-4	 我收到的货没有发票，能给我寄发票以便今后保修
-4	 看起来挺好，安装好了，但是自己没有通电，好像安装费用有点小高，安装?60?
-6	 刚刚装上，还没有用，材料费收了一百多，师傅服务态度很好，满意，用过再来追评?
-6	 送货挺快 已收到货 安装师傅态度挺好 就是有点小遗?热水器外壳有两处明显划痕 考虑不影响使用就不想换了 太折?京东还会来的
-6	 送货速度很快，但方式不好，在路上脱了一段才到门口！自己安装，还可以?
-6	 送货和安装速度都不错，现在已经用上了?
-4	 还在试用中，外观漂亮，加热快
-6	 很漂亮，很好看，还带遥控器的，水温加热速度还是可以的，没有想象中那么慢，值得推荐的一款哦！~
-6	 送货速度很快，还没有使用，希望不要让我们失望
-4	 东西买了，安装花了我150元，现在还没用不知道好不?
-6	 性价比还是比较高的一台热水器。虽然外观有些地方不是很好看，但价格在那摆着呢。安装人员服务态度也不错，明码标价收取材料费，也说得过去?
-4	 还没有安装，挺满意的，期待使用中
-6	 加热速度可以，不过现在是夏天
-4	 外观漂亮，加热快，安装师傅也很专业，真心不错
-4	 买了还没安装，应该不错~
-3	 商品评价(4个待评价) 对商品质量进行评价商品信?购买时间 评价 晒单 \n微星（msi）B75MA E33主板（Intel B75/LGA 1155?014 02 07 14 14 49\n发表评价发表晒单 *评分：五颗星四颗星三颗星 二颗?一颗星 *标签：好主板全固态电容小板不错一次性点亮大板很好用料足用料扎实接口很全自定义提?\n
-4	 还好吧，还没装上?
-12	 双十一订货，十二号到货，速度飞快，上门安装师傅态度好，由于我的配件是之前的热水器的，所以师傅免费给安装了，还建议我不用买新配件，免得浪费，感谢师傅的真诚，五星评价，热水器用了几天了，很实用，好评?
-4	 根本就没有免费安装的??0CM的管，要?00多。我叫他给我挂上去就行，我自己去买管来接，他就不干了?
-21	 总体来说是不错的，质量很好。国庆期间买的，送货很快啊，直接是本地发货的，价格也不错，商场都是卖*元。动手能力强，自己有工具的，可以自己去买材料来安装，*左右材料费?0L?人连续洗澡足够，冬天的话2人连续用要把温度调到最高。不足就是送的莲蓬头质量一般?
-6	 热水用得比较快，加热速度有点跟不?
-3	 还没安装师傅挺好的给送到屋里，纸箱子有破损不过应该没问题，还没拆封等着售后安装时拆
-19	 图片是银行的，实物是白色的，但总体为说还是不错的，温度上升很快，同理下降也很快。安装太贵，而且宰人，用料很少，收费很贵，而且明明没用那么多料却要多算钱。售后服务?实不错，刚安完我就把开关的锣丝弄掉了，配不上，给售后打电话，第二天来人给换上了，态度超好，觉很不好意思，因为一个锣丝让人跑一趟?
-2	 挺好的，虽然烧水有点点慢，但我估计是因为太大的原因吧！送来当天就安装使用了，安装师傅也很好，提前说好价钱，沟通好的，还是挺满意的！买家电上京东！
-4	 还没用，结婚用，希望很给?
-13	 洗?机到家还没用，包装已经拆了。洗衣机上的按钮质感很差，按下去很虚的感觉，选项的旋转钮更是没有刻度，质感更差。不多说了，有点失望?
-4	 热水器搞活动?买的，非常超值；保温效果好，外观漂亮，节能，每晚低至0 5度。再次会再来的?
-6	 京东服务态度好，送货?
-15	 还没装用，快递大哥依然那么的热情，二话没说就帮我把热水器扛到5楼了，态度极好不得不满?
-6	 还挺大个的啊，买回来就自己安装了，费好大的劲才搞上去，不过还真挺耗电的，故意装了个电表在那，才几天就20多度?
-10	 第一次在京东买的东西，开始有点不放心就用了刷卡的，隔天就送到了，预约装热水器也是很快有答复，师傅倒是很好，没硬要买配件，其实2条管在外面买也是20多块钱的样子，自己买让师傅装就好了，昨天晚上开始试了，可能刚开始用的话热水可以用很久吧，差不多全热的时候两个人洗澡是很够用的。总之来说挺满意的
-15	 单位买的 不要老涨价行吗？
-4	 做工好很漂亮
-10	 人类已经无法阻止京东的送货速度了，前一天晚上订，第二天中午就送货。自己准备好了所有的管件材料并设计好了管道走向，连接口都自己接好了，就等安装工给打眼安装。售后的安装工见无利可图，没好气的野蛮施工，还一个劲念叨你这些件用一年准坏，NND要不是厂家给免费安装真想撵他走！打过墙眼是另外收费的每个20。搞笑的是安好后，美的总部、本地客服一天内打了4个电话问我安好了没有，态度都很好，服务反差太大了?
-6	 很好，加热速度快，水容量也很好
-6	 物流很给力双十一买的烧水的速度还可?
-4	 还没用，物流很给力?
-6	 ，只是京东客服光说客气话，不办客气事儿。每次打进的周折之后最终收到货，美的上门安装的师傅态度还是很好的。用着也不错电话客服编号都不一样那个，当问到上一个客服编号却回答说按着编号找不到人，那要客服编号是来忽悠大家的？货不能按时送到还说他们联系不上物流，让我自己去联系。我晕了，物流是跟京东合作的，凭什么我联系？你们不能联系物流那货物是怎么到人家手里的？说话怎么那么前言不搭后语，就这还叫强大？要不是诚信要1分我实在难以理解你们的思维呀?
-4	 物流上门给了20元，不让开箱检查，安装后没有打扫灰尘，没有讲解，还有上门安装费用，不建议买
-6	 温度稳定，容量较大，不错
-6	 热水器可?就是发货速度太慢 快递也特慢
-6	 加热速度有点慢，别的都挺好，安装时另收的管件钱好贵，花了296 美的应该把管件费用降一点，五金店里同样东西便宜多了
-6	 刚刚使用，感觉不错，混水阀装在墙上，总体满意！装机人员态度也很好！但就三条管跟个混水开关，另外收费*块；一台机才多少蚊？这个比例美的收得是不是太高了？\n(给妈妈家装的是wanghe，开关跟管自己买?0蚊都不用?
-4	 还没安装，安装后晒单?
-4	 买第二个了，很好用，也很漂亮
-2	 东西很好，就是安装太贵，几个配件快赶上一个热水器了，建议自己安装，买点配件花不了多少钱，拧上就好?
-13	 50升适合2?人使用，热水半小时左右，预约功能使用方便实用，安装师父很细心，热情。电子屏幕水温温度一目了然?
-10	 京东的送货速度没话说，下单第二天就到货了，热水器很漂亮，老公自己安装的，已经用上了，总体感觉很不?
-4	 还没有使?好的?加评
-7	 对的起这价，自己安装的，简单就买几条管50搞定
-4	 外观漂亮！安装方便！
-4	 看起来很美观还没使用
-6	 不错，加热快。安装师傅服务态度很好
-7	 10?号送的??0?号打?008899316电话 12号还没有?然后12号上午又打了 下午有个人就给我打过电话来了 他不说什么时间给?而是问我多少钱买?今天13号了 马上就过?天保退?还不知道还要几天才给装呀 以后是不敢买美的的东西了
-6	 外观美观，加热速度快，没有噪音?
-4	 送货非常快，因为还没安装所以机器性能还不了解?
-6	 容量大小正好，服务不错，加热速度?
-6	 热水器装好了，还没使用，不知道咋样；安装师傅态度不错；可是安装用的材料太贵啦！！！了解真相的话，自己准备材料最好?
-6	 东东非常好，又好用，上门服务安装态度非常?
-6	 不错，送货快，安装人员态度也不错，到了双十一，客服还退了差价，好评，京东的服务真不错。?
-4	 用了几天，总体来说，不是很满意?1 是因为卫生间小，热水器右侧离墙近，插座在热水器左侧，热水器左边缘刚刚好把插座挡住，所以安装师傅把我的墙上插座移位，但是不知怎么回事，插座移位后，热水器加热过程中，插座处会有响声，家里总断电，我家的保险丝这几天换?个?2 是安装师傅没有给调试遥控器，我买这个热水器干嘛的，一是洗澡，二是操作方便所以要遥控的，结果遥控器不好使，打了客服，给了回信，但?天过去，没有声音了?3 ?我家?楼，水压足够，但是热水器流出来的水是“?rdquo;出来的，不是喷出来的，水没有劲儿，说真的，还没有几百元的普通的热水器喷出来的水有劲?
-4	 第二次购买了，美的的家电很放心，性价比没的说啊?
-4	 刚用不久还没看出效果，大品牌希望质量能保?
-4	 还没用呢 不知道怎么?
-13	 还不?加热速度再快些就好了
-3	 满足要求。?
-10	 很好 很实?外观漂亮
-4	 挺好的，还没有用，第一天买的，第二天就送到了，快递大哥提醒我们检查外包装就好了，让美的安装人员负责拆箱。当天下午就给装上了，收费合理！热水器还没有用，希望没问题！
-4	 外观漂亮，很实用，上门安装快
-10	 还行?一般般 暂时还没发现有什么问?
-4	 目前装修中，还没有开箱验货，价格实在?
-2	 热水器不错，安装师傅服务不行，我没有用他带来的材料，没挣到我钱，有点生气?
-6	 帮邻居买?暂未反应什么不良情?感觉还行 价格适中 送货师傅服务态度真是很差 非常?送货师傅非常蛮横 一元钱不想找给客户 非常不爽
-12	 送货送的很快，送货师傅态度也好，搬到了房间里，还告诉怎么找售后安装，美的售后安装真心不错，收费既合理，态度又亲切，技术够好，烧了一会，一点问题都没有 热的挺快的~还送了浴霸
-4	 东西是不错但是到现在还没来安?
-4	 两个星给价格，安装好开始用才知道这台数码的弱智设计，所谓定时预约竟然只能设一次，第二天还要再设定，我晕，比机械式的还不如啊，因为装了定时插头也没用，一通电默认是关机的，只能是勉强用了，糟心！
-4	 还没使用，外观感觉不错，给个好评?
-4	 现在还没有安装使用，但相信这个品牌的质量。网购方便?
-6	 烧水速度还可以?
-13	 很好，就是安装的材料费不便宜，收了二百五呢，不过看在用着很好的份上，算了，后期制热很快，20分钟就达?0多度，一般洗澡二到三个人没问题?
-4	 总而言之京东和商家在变着方式忽悠钱。京东给你东西便宜，但是你要是装上热水器他会让你找厂家。厂家给京东货便宜只有从安装上捞钱。买家永远没有卖的精。要是自己装了美的就说不管维修，用美的材料价钱会超出你的想象。哎
-6	 很好用，够大够便宜，主要是加热速度快比较满?
-4	 还没装。希望不要让我失?
-4	 才安装、外观很漂亮?
-6	 性价比还行，外形也可以，就是加热速度一般要40分钟，时间稍长，而且保温效果不行，不到一天就要加热了，总体还行，支持国?
-4	 还没怎么使呢 就试了试?
-6	 送货比较快，安装预约了几次都不来，等了几天才来安装，哎，打了三次卫生间墙壁，心痛。?
-6	 安装速度太慢了，等的我是心焦焦火辣辣啊！热水器还是不错的?
-6	 客服服务态度不好 没有发票 客服各种理由推脱
-3	 1、一家人洗热澡还是足够的\n2、加热时间快\n3、安装费时（主要是等待时间，花了1天）
-20	 货到?天了，没人来安装，打电话给美的，一句会联系你，然后就没有了然后…
-4	 外观不错，就是安装时收取的材料费比市场材料贵一倍，质量也没市场上的好。?
-4	 帮姐姐买的，还没装上内，不知效果好不
-4	 自己安装的，要是找售后没?00元装不下?
-4	 在农村没有燃气的地方，用电热水器很方便?安装收费还算合理，不算太?
-4	 东西不错，高大上。。原来没有配送混水阀什么的，结果安装花了不少钱的说。?
-26	 价格实惠 送货速度快，态度很好，热水器很大很实?
-6	 送货速度没得?师父很热?家里只有老人 还把热水器搬进屋
-4	 外观漂亮，使用方便，加热快，刚买几天就五一活动降价*元，悲催?
-4	 还没有用，不过挺划算
-10	 买的40升的，我们两个人，每次我开开电了10分左右就开始洗，我洗了就把电关了，我朋友再洗，等她慢慢的洗完了水还是热的，自动蓄水，我们的电费?5，上个月我们的电费没有多，真的好省电，赞一?
-4	 帮别人买的，好像用着挺好，没啥问?
-6	 物流速度第一。产品质量第一。客服中间出点小差错，但还是快速的送来了。不错。给?
-4	 还没装上用，外观还好，后面在追加
-4	 还没用呢?
-6	 送货速度满意商品包装满意
-10	 喜欢 觉得漂亮性价比高
-6	 极度推荐这款热水器~?
-4	 外观漂亮，希望能多用几年
-6	 送货的大叔性格急了?脾气很差 因个人原因需等待半分钟却不情?转身就拉着货走人了 我们还在路上吵了好久 态度极其恶劣 从来没见过这样的服务 最后我说要投诉?旁边就有个大姐出来给他道?望改?安装费用126 有点小贵 同学的安装费?0?货物还不?送货给差?
-6	 送货很快很准时，安装师傅上门也很快，头一天电话第二天就上门了，态度也很好，安装?，用了六个什么管，记不清了，供大家参考?
-4	 遥控器无法使用！！！不知道是不是电池没电还是坏了，我知道换很难，明天换电池试试，不知道其他人有没有遇到这种情况。。。。其他还可以。。。有待观?
-6	 加热速度快，安装也很到位
-6	 自己一个人用，比较实用，就是花洒出水又细又小，洗澡时候不够爽，好处是节约水?
-4	 还没安装，还不知道?
-4	 还没开始用，后续继?
-4	 双十二购入，还没安装好，因为自己没空安装。当时便?**买入，先放着
-4	 五一活动买的，支持美的，支持京东。外观很美，家里再装修，还没有来得及用，期待?
-4	 样子很现代有屏显。烧的也快。没有其它问题好东西?
-4	 性价比蛮高的，质量没问题。安装找人安的，浴头接头不好，少一根管子。在乎安装费的，建议先打客服电话咨询再买。不过想这是最便宜的了，其他家都这样?
-6	 产品刚收到，美的售后安排工作员过来安装热水器，半个小时全搞定，免费安装，服务态度好，调试产品一切正常，产品好用又便宜！
-4	 围观漂亮，电脑控制，带遥控功能，混水阀和花洒软管是自己买的并自己安装的。因北京市上下水改造工程所以都是明装的?
-6	 东西质量不错，送货速度?
-4	 还没安装，不太清?
-3	 价格实惠，使用方便，唯一不足的是，热水器的遥控用不了。也不知道什么原因?
-4	 买的时候没赶上打折，家里原来有买个这个，质量不错，售后安装服务很到位，安装收费也不贵?
-6	 说的是免费安装，来了以后收了30元的拆机费，安装的师傅连西单大悦城都找不到，很好笑，还有就是态度恶劣，耽误时间，以后不会再买这个美的牌子了
-4	 还没用呢，待用了再说
-6	 东西不错，就是送货员的态度一般?
-50	 卖家的服务态度5?卖家的服务太棒了，考虑非常周到，完全超出期望值卖家发货的速度5?卖家发货速度非常快物流发货的速度5?物流公司服务态度很好，运送速度很快
-6	 第一次用美的的热水器，感觉还是不错的。加热速度挺快的，很好?
-6	 克服态度?安装收费出奇的高
-4	 帮别人买的，还没使用，不知道怎么?
-4	 装上?还没用呢 外观看着很好
-4	 外观漂亮，用着舒服?
-4	 总体来说，还是不错的，暂时没有发现什么问题?
-6	 第二次买了，有了第一次感觉不错，配件齐全，都包括混水阀了，安装只要另配一个三通和根据所需长度的软管了（建议自己购买备好，在安装人员那买配件貴），安装人安装也挺好的，装好后还清理现场?
-4	 还没用看上去很好。?
-4	 还没有发现设么毛?
-6	 安装人员服务态度好，收费合理，两根软管，1个三通合计收?1元，非常满意?
-8	 热水器用着挺好的，自动补充冷水，我家都是先烧热再拔掉电源洗，温度可以保持一两天?0L的容量两个人用足够了，样子也挺好看，美的算是大牌子了，冲着牌子来的?
-10	 收费180 还能接受 目前还没使用不知道使用时会怎么?
-4	 好用，保温很好。能保一天没有问题?
-6	 送货快，态度好，每次都买他家的。\n
-4	 目前还没发现啥问?就是洗澡?
-4	 还没安装，看起来不错
-10	 热水器店里用的划算，就是美的的售后安装实在是太差了一台热水器?块安装费管你?多简直就是抢钱吗，尽说吓唬人的话不加固定的不好要掉下来的给你一个收费单搞的很正规似的，用的东西还没我自己买的好呢?
-4	 还没有发现缺?
-4	 还好，外观还漂亮
-10	 还没有安装，但客服态度很好，服务热情，物流很快，包装结实，毫无破损，应该是质量不错的热水器。就是荣成当地配送太让人失望了，完全没有为顾客服务的理念?
-4	 还没有使用，等以后再追加评论
-4	 还没安装期待?
-4	 还可以吧，没什么大的缺点\n
-4	 美的安装水管还要花钱，这个倒没想到?
-3	 三口人足够了
-6	 尺寸正好合适家里淋浴房，淋浴房宽度不大的最合?
-19	 送货速度?态度不错
-6	 非常满意，到货快，上门安装的师傅态度又好，值得赞一个?
-4	 还没用，但是是朋友说格兰仕好些，这个电压高，容易烧机，我想大牌不至于吧，只要电压?
-10	 烧水很快 保温也不?剩的水第二天还可以够洗脸用。一?口够用了；不要再因为洗到一半没有煤气而烦恼?
-6	 挺好的，上门安装的兄弟服务态度很好！为都在生活中奋斗的80后加油！
-4	 效果不错，安装很快，配件自己买的，没收取其它费用
-4	 热水器外观漂亮，使用了一段时间觉得不错。物流也不错，没有损坏?
-4	 还没安装，后续评价?
-6	 挺好用的，就是还不会用遥控调预约时间自动烧水，还好现在天冷一天到晚都要用热水?
-6	 通电时最好不要将温度调到最?一般我都是将温度旋钮对准下?这样能省很多?
-4	 还没用，不过收到货倒是挺快的，服务也很好，先给个满分好评吧，其它的要用了才知道
-6	 加热速度很快赞一?
-6	 东西一般，安装速度不快，收?00多而且收费的管子材质感觉很一般，优点是发货挺快的，给老爸老妈买的，网上图个方?
-6	 质量不错，上门安装服务态度?
-4	 感觉不错，安装好了，就是还没有用。等用了再追加评论?
-4	 还没有使用，送货很快
-6	 体积小，容易操作，售后态度好，基本没收费?
-6	 送货速度很快！暂时还没装，但从外观看起来挺结实的，好?
-7	 买来给出租房用的，住户说还不?
-6	 挺好用的，京东速度太给?
-16	 发货速度神速晚?1点多下单第二天上午就给送货，没安装呢，支持京东
-4	 还没有使用，家电都买美的品牌
-15	 热水器外观很漂亮，挂上去也不太占地方，水温也不错。就是刚买完就降价让人很郁闷，另外售后服务收费高，只是帮忙挂上热水器，用个支架就?元，额外排水管等等居然说?多，偶爸爸没有要客服来，自己买的管子弄好搞定。同时我也感叹道，父母一代动手能力很强，要是我们这代别说总共?，就是要800也得给啊。是吧。美的们?
-4	 装上一直没?
-6	 安装的话收了100快钱材料费，安装服务态度还行，就是等了几天，客服联系送货太慢了，质量还是不错的，
-6	 特别给力的是配送速度
-4	 买好所有配?包括混水阀和花?原配的太?塑料 进门就和师傅?材料自备 师傅不是很高?不过也没拒绝 忽悠我再装个防电?我说不用这款带防?他说再装个保?我说我烧热水再关电洗 师傅无语 只能免费安装?不过情绪?把我家墙上的瓷片钻破一?
-4	 还没安装，看这还不错，便?
-4	 还没用先给个评价吧，*价格公道，还是品牌?
-7	 我自己安装好的，为了安全起见请师傅上门检查，电话说好不用配件不收任何费用，师傅来了说非承重墙不保险要加架子，不加的话出了问题不负责，心想别个跑一趟不赚点钱肯定不舒服就加了，90?
-12	 感觉真心不错啊！加热很快，保温也不错。安装师傅也挺不错的，态度很好。就是客服很不给力，让她们联系安装师傅费老劲了，真心想给客服差评！！建议美的提升一下你们客服的服务质量吧，不然真的会损失客户的！我们当时打电话预约安装的时候，简直乱了套了，一会儿派在沈阳，一会儿又派在大连的，我们不断联系客服?认信息，弄的焦头烂额的，当时都气的差点儿退货了！！
-2	 看着挺小的，不过40L两个人用刚刚好，只是洗澡的话水量有点少了，保温效果一般，24小时不插电基本上就凉了。我安装没花钱，因为是旧的换新的，管子接头都没动，自己买了卷生胶带就搞定了，这个价格还算比较合适?
-10	 安装工人上来就说我家外墙是空心转的，需要打支架，多?45元，问他外墙怎么会是空心砖的，他说，你要不信可以打眼试试，但是打眼后不负责堵，后来叫上装修工人过来才改口说不是空心砖的，装上后收?50多元材料费走了，安装后没有收到美的的电话回访
-3	 价格便宜，租房子使用。足够了，大品牌应该很安全！
-6	 还可以，烧水速度比较快，希望以后会好用，容量比较大，看着也可以。缺点就是水量大小，洗澡不畅快?
-4	 安装材料太贵了，东西还没?
-4	 还没使用，后期追加，安装配送还不错，虽说有点小插曲
-6	 机器还行，安装员服务态度不是很好 什么也没介绍，就拿了收费表给我们看，本来跟他说要加几条短管的，他就给加了几条长管，强制乱收费！要不是怕以后售后问题，直接就让你给拆了?
-11	 机器挺满意，就是烧水速度有点慢，售后很差，用?根管子收了我4根管子的钱，还接口漏?
-9	 原来的热水器是美的同型号的，考虑节省安装人员时间，已经提前放水取下，只需要美的的安装人员把新筒挂在原来的胀管上，原地不动把冷热水的波纹管丝扣拧上就可以了，美的的安装人员要求给30元，说是拧丝扣的手工费，奇怪了，不是免费安装吗？不动手你能接上水吗？这也没有任何改动呀，安装人员说，别人都给，这是理由吗？最后在400的干预下悻悻的走了，扬言如果400回访不说完全满意就没有售后了。热水器不同于其他家电，需要连接水管安装固定，从中做手脚的非常普遍，建议大家尽量在315前购买。\n京东送货很快，热水器很好（注意，自己安装影响售后保修?
-4	 热水器还不错，就是感觉买大了，卫生间相对小了点。送货不太满意，都说好的星期六送到星期天安装，结果星期天下?点才送到，星期一安装工来还请的假，有点小郁小，安装工人还可以把，不过老热水器是我自己拆的，他们说公司规决要收决，由于是换机所以没用什么材料，没收安装费，老化的不锈钢管自买两根自己换不花?0块，坚决不让他们赚安装费?
-6	 价格合适，上门安装速度?
-4	 已收货，不过还没来得及安装，样式挺好的！
-4	 热水器还是很好的，很漂亮，就是刚买完的第二天就降价了，让我很郁闷，找客服说，告诉我只要安装上了就不能保价了，唉，没有任何预报，说降价就降价，最后一天额，多?00块，维修师傅很好，花?00多配件费用，给弄得很像样。就是京东很差劲，买贵了心里不舒服！
-10	 外观漂亮，暂时还没有用，送货速度挺快的，安装也很快，相信京东?
-4	 还没有用 不知道什么情况呢
-13	 昨天下单今天到货 接着师傅安装 速度之快赞一?
-6	 不错的商品，热水速度很快
-6	 质量不错，服务态度也很好，货送到了，马上就有短信通知师傅上门安装，很?
-6	 加热速度比较?
-4	 还没有用，但是不明白现在的京东为什么不可以验货再签收，一定要签收后才能拆
-6	 质量不错，价格合理，快递速度快?
-6	 很快，很贴心。中午货到，下午安装！美帝服务态度很好，赞?
-6	 烧的速度一?不过价格合理
-4	 这个还没用，40升的用的蛮好，这个送人的?
-3	 价格实惠，大品牌，给爷爷奶奶用的，足够用?
-6	 速度挺快的，暂时未发现问题?
-14	 安装师傅态度好，安装仔细，产品不错，有点后悔没选个带遥控的。由于安装上后数显每次使用开关带来不方便，对身高矮的来说有影响，产品不足之处，没有断电记忆功能，花酒有点小。还有安装材料还要自已买?
-4	 物流很给力没多久就到货了?
-10	 售后不好：一、材料费明显高于市场价；二、花洒托装歪了；三、安装师傅安装报价是不到200，但最后收?10元；四、一个热水器用了四个角阀，买家明确向安装师傅提出安装角阀没有必要，事实也没有必要，但是安装师傅置之不理，就四个角阀就多收买?28元；五、美的售后安装对热水器的操作不熟，没有告诉买家具体的使用操作方法。给予美的差评?
-13	 美的(Midea) F40 15A1 40?电热水器很好，加热速度快，稳定。\n
-4	 还没安装 先来赞下送货服务 不错。?8号晚?点左右送到的?
-3	 保温很好?0升足够用。需用凉水?热水，有点浪?
-4	 还没有用，感觉还不错，希望用起来也不?
-6	 热水器帮我朋友买的，朋友觉得很不错，上门安装的师傅态度也不错的?
-6	 美的送货安装就是垃圾，安装拖了快一个月。服务态度较差?
-4	 还没安装试过在说
-6	 到货速度快，质量还可以?
-4	 还没有安装，应该很好吧！
-4	 加热40分钟，勉强够两个人洗，夏天肯定没问题了，冬天两个人要等等
-4	 购物失误，没看清?
-6	 很好，用着不错，加热速度?
-7	 还不错，买了两个哦。不是吧，这样还不够字数
-6	 还不错，价钱划算，上门速度?
-3	 自己动手，丰衣足?0元搞定含支架
-4	 还没安装，外观挺好看的。京东的物流越来越差
-4	 还没有使用，希望效果很好?
-6	 安装速度快，服务满意
-4	 还没使用，就是安装的另收费大家要注意，现在热水器好像都这样，花洒混水都是塑料的?
-6	 发货速度快，公司电工装好了，刚用还可?
-10	 第一次在京东购物 听说家电最实惠 就买了个热水器，真的太划算了，品质也是没的说，以后还会关注JD?
-6	 热水器第二天就送来了，但是打电话给安装师傅，告知很忙，第二天才来。来了之后，跟他说我们自己买了安装材料之后，态度就非常冷淡，一会说我们买的管子不能用，一会说剩下的我们自己装，帮我们装了个三口铜管，收了我们30?就走?最后是我们自己将管子那些装好了?
-10	 安装超快服务态度也好 质量到现在没发现问题 就是送货有点?天才?
-4	 很好，暂时没有发现缺?
-4	 外包装很好！还没用！不知道！美的的质量应该不赖吧?
-4	 第一次使用，感觉挺好的，加热?5度大概半小时左右，开关拨去热水那边小小就很热了，建议洗澡间隔时间不长的，可以不用加热这么高温度，而且早上起来水还有余温，现在冬天可以用来刷牙洗面。美中不足的是没有水量显示和出水量小了点，整体是不错的，重点 我下单时忘记了过几天是元旦，电器都会降价，整整降价了70大元，亏了。呜呜～?
-12	 热水器跟图片上的一样，质量也不错，当天豫约安装，当天就安装完了，很有效率，安装师傅态度也很好，还说我买的便宜，实体店比这贵多了，超赞！
-10	 东西不错，原来就是用的这个，用了10年，现在换了个新的。没有给5分是送货的人员态度太差了?
-6	 数显设定温度方便。自己安装?
-6	 陆玖玖，值啦！速度快，当天下单，第二天送到家，第四天安装，挂着不是很稳
-6	 退货中，态度?
-6	 加热速度比较快，非常好！安装需要单加钱的，要注意啊
-4	 刚装上，还没来得及用。售后服务不错，打过几次电话问安装是否规范?
-6	 根本没有断电记忆 断电?时间还得重新调整 预约能记忆有个屁?还有安装过的痕迹 在京东最垃圾的一次购物了
-9	 本人还没回去，是叫朋友代收的，也还没安装。但还是比较相信美的的质量。就是感觉有商家有点不地道，差一天就差了200
-7	 买好第二天就降价了，你说不给差评我都觉得对不起自?
-4	 不错还没?不过价格实惠
-6	 很多不错，速度很快?
-6	 质量好，价格实惠，送货速度快?
-10	 很满意，九九九买的，安装师傅态度很好，装修时都设计好的位置，只大眼挂上了，没用厂家的连接管件，也没收费，自己打算买两根波纹管接上。装修时怕脏，罩上了
-4	 11日买的，12日到货，13日安装好并使用。这样的服务，超爽。就是看到机子有的小问题，机子右侧有点压变形，及显示器上的保护膜有几处刮花了，不知是怎么搞的，不知会不会影响以后的使用。暂时没毛病
-6	 送货速度?产品做工精致 双管加热 大触摸屏 还可以遥?调节参数 整体上很不错的一台机
-4	 很不错的热水器，外观也很漂亮?
-4	 还算可以，没说是有什么问题，就是安装费有点贵
-6	 已到货好几天了联系几次安装都未能安装到位，服务态度太差
-10	 还没使用，给公司买的，服务态度还可以?
-6	 商品不错，但是上门服务的态度一般：我们自己有材料，安装的师傅说安不了。后来投诉了，要求换人，一样的材料完全可以安装?
-2	 比较满意。价格还是比较合理的。材料费费有点小贵，一个水龙头要差不多三十多块，一个三通二十。其余的还好，开始用了。可能是刚刚用，所以有点异味。还有有点担心插座，可能是学校宿舍，电路久了，昨晚拔插头的时候有火花出来的，还是觉得很害怕。想说让安装的师傅帮忙加多一个开关，他说不处理的让我自己去找外面的维修师傅装。这一点觉得美的需要改进，要考虑到加多一个额外开关问题啊，像我这样把插座有火花，是很害怕的?
-6	 从发货速度到上门安装都很满意，产品刚开始用，也觉得很好?
-13	 安装?5元搞?加热速度也快
-4	 还没用呢，装了还没通电?
-6	 好用，水热，温度合?
-4	 很不错，送货很快，就是没有送到地方…
-6	 不错的，安装师傅跑了两次，态度还那么好，辛苦啦
-6	 商品的外观和质量都很满意，一家三口人用刚好，服务态度也很好，售后服务和安装也很满?
-4	 还没有用，感觉很好，比商场便?
-16	 第一，购买前在各大电商网上比较了两个星期，价格上某美要便?0元，但是缺货，某迅上也缺货，果断在京东上下单，六九九入手，第二，发货较快，第二天一早送货上门，但是发现外包装上竟然写了一个大大的退字，和送货师付扯了半天，对方说是别人买了用不上退的，不是质量问题，忐忑啊，第三，打电话美的约人安装，第三天中?1上半，按约好的时间，师付上门，拆机后说机子是新的，没有质量问题，管子我自已买，除了请师付喝了一瓶四元的水，没花其他一分钱，第四，第一次烧水要半个小时，这个能接受，以后保持常通电，不用等烧水，烧好一次两人冲完第二天早上还能冲一次（跑完步回来冲一次）现在的问题就是不知道耗电多少，总体还是一次愉快的网购过程?
-4	 特价买的，没有评论下所说的乱收费现象，师傅很用心服务安装?
-6	 价格便宜，配送速度?
-3	 一般用用，这些功能能够满足需要了?
-4	 给家里买的，到货也没拆，东西没看，应该还不错?
-10	 这个必须表扬下京东，送货速度快，安装快。再接再励哦！只是接单小姐没及时把单子提交，晚了一天。但依然觉得很給?
-9	 热水器还是满意的，但安装太烂，师傅为了自己方便，只带软管，并且不做平水，装的热水器左高右低。本来我要求安装PPR热水管，但师傅没带来，师傅没带来，我可以自备，但师傅没带热熔器，所以不能装PPR管，严重影响美观。他还说公司只配软管?0cm软管24大洋一条，比五金店贵一倍?
-6	 温度升的很快
-10	 从京东买的第二台了，两年?99，现?99，节能从3级提高到2级，除了送的花洒还是一样的差，其它还是蛮好的，前一台使用两年没出任何问题，美的质量还是可以?
-6	 总体说这款热水器不错，加热够快，温度显示也很清晰，一级节?
-4	 还没装，但因?212还是挺便宜的
-6	 性价比很高的一款热水器，安装人员态度很好
-6	 送货、安装速度相当给力，安装师傅也专业。今天刚装好，还没有开始使用！
-1	 外观很漂亮，功能实用，特别是数字显示水温，让你使用时心里有个底。晚上报装的第二天下午就派人过来安装，安装的师傅很敬业，从没开口要我安装他带来的配件，但最终为了更美观还是选择使用他带来的配件，由于是拆旧换新所以需要配件不?03大洋搞定（PPR?6M×10 弯头5?times;3 活接是不锈钢的比较贵4?times;18）现在还没到冬天，气温还在二三十度，选择中保功能两个人使用完全没压力。听安装的师傅说镁棒会自然消耗需大概两年左右换一根，收费标准九十多，唉！养车养人现在还要多养个热水器?
-4	 外观漂亮，加热快，就是附件太简?
-6	 东西很好，就是上门安装速度太慢了，后来自己安装?
-7	 产品绝对对得起这个价格，一家三口比较适合，人多的话就要等?
-6	 上门安装很快，服务也很不错，加热速度也很快?
-3	 不错，足够用了，品牌产品值得信赖
-6	 商家服务好，物流速度快捷，产品还联保的，值得推荐
-6	 东西还行，安装师傅很差劲，态度恶劣?
-4	 不止用两人，三四个没问题，热的很?
-4	 买来还没送来了，我换了别的品?
-16	 年后第二次京东购大家电，发货速度很快，自己安装的，怕美的安装工乱收费，（第一次就吃哑巴亏了）毕竟?500KW，加热有点慢，但对家里的老线路安全，鱼和熊掌不可兼得嘛。。价格嘛比其他网站高?00元，喜欢京东上购物没办法。。哈哈。?
-4	 东西不错，就是没有E+增容与描述不符，还有如有混水阀等配件就更好了?
-6	 加热速度快，不错，价钱便?
-6	 加热速度比想象中的要?正在使用?
-4	 还没安装使用，希望好?
-9	 很好，不错，比实体店里要便宜好多，但还没安装，不知道售后安装如何，带屏显，还有遥控，但没8年质保，应该不错
-6	 非常好，上门安装人员的态度也非常好?
-6	 物流还不?安装的人态度也很?就是遥控器不好用 有点漏水\n安装人员说商?700?
-6	 送货速度很快，而且操作简单，省电节能不错，希望售后可以更加给力，为一点缺憾是，加热时有点噪音
-4	 货到了，可送货员不给开。我想看看少了什么配件没有都不让。说交安装的人来才给看。产品好坏还不知?
-6	 加热速度快，保温效果非常?
-4	 热水挺快的呢。也很节能。就是美的售后差劲。我说机器漏水（我不太懂这个），她说来了就先给五十元钱。我去，我直接没让他们师傅来。我就近找的家政公司。东西还行服务差劲。慎重慎重?
-6	 太喜欢了，京东速度很快就到手了
-4	 暂没有什么问题?
-9	 并没有出现其他人评论的安装高收费问题\n应为是预埋好了管道，安装工人来了只是安装好，再没有别的收费?
-9	 送货安装都没有问题，只是也没有收到纸质发票，以后的保修有没有问题的？
-6	 烧水太慢，而且温度达不到最?
-6	 发货速度快，上门服务人员很热情，宝贝很好用，简单实用，很喜?
-6	 厂家师傅上门安装，技术熟练，速度安装。当天就可以使用。质量还不错。使?月后，上来评价，确实经济好用，适合中薪阶层家庭使用?
-13	 自己安装?安装比较简?热水速度也比较快
-6	 不错，热水速度很快，服务很?
-4	 大品牌，暂时还没发现确定?
-6	 送货速度满意服务不错
-4	 还没安装，希望好用！
-6	 几位师傅上门安装态度很好，产品不错，?hellip;
-6	 热水器不错，摇控器上没有温度显示，实在是有点不方便?
-4	 还没来得急用，送货很快\n
-60	 外观不错，尺寸刚刚好，安装好还没有用，只是试了一下加热，加热速度还可以，但是没有像介绍一?5分钟速热，什么即插即用之类的，不过总的来说加热速度还是可以的，最起码比我以前的那部热水器加热快很多，耐用程度和耗电量之类的因为目前还没有使用，暂时还不清楚，但愿不会后悔，售后服务态度还过得去。总体评价：值得购买的一个品牌、一款产品，相对于这个价格，性价比很好，我等了好久才买到这款产品，谢谢京东?
-4	 用起来还不做，没什么大问题
-6	 送货速度超极慢，在京东买这么多这次是慢的
-4	 还没有使用，看着不错。使用后再给好评?
-6	 功率不大，烧水速度慢一点。保温还可以，送的花洒出水太小。别的还行?
-7	 优点：大牌子，服务好。我是四川省双流县黄龙溪镇，远程安装?元，安装师傅很不错无额外费用。\n 门店?百多京东虽然涨了也只?加远?，省很多！\n缺点：大家电送不到镇上我自己开车去西航港取的（希望京东可以覆盖远一点，我都在线先支付了何必?不送呢？）还有就是那个水温表一直不动怎么回事，安装师傅说是压力表，但介绍里都说是水温表，即便是压力表我水压关小点也不会动，看图片上也是那样没水也没通电还是指在中间在，安装师傅说也不知道上面原因他安装别的好多都没动过应该这货都是这样的鸡肋吧（回头问问美的）！\n测试：我把温度调到离最高少两格（大?0%）一晚上加一上午没用过，混合到适合的温度（今天气温大概19度）连续放热水直至冷水关完后水冷测试?0分钟。个人觉得热水太少了，而且我水也没放很大可以说偏小！也有可能是昨天的热水吧（因为听安装师傅说一锅水它会保温一直到水降?0度才会又加热），随后测试一下它刚加热完用水情况放到晒单里供大家参考！
-6	 升温速度慢，出水快，冬天感觉跟不上用的，整提来说不错的，比商场便宜很多的
-6	 真心评价：服务态度很好，送货也很快！可能是因为区域关?
-13	 ¥799买的，安装花?yen;130，极其满意！就是温度表指示难以理解！
-4	 目前位置还没用过
-4	 一般啦，摇控没啥作用的，刚才安装了还未用，安装费用太贵了，2?0厘米左右长的PV塑管装好16O大元，早知道自已装。真坑?
-10	 还没安装，但物流给力，送货师傅态度好，及时。京东还是不错地，下次还来?
-4	 热水器很漂亮，操作简单，没有多余的功能，*买的，很满意?
-4	 产品没问题，送货快，安装师傅不专业，弄了几次，出水稍微好些，但还是没以前那个美的大?
-9	 已经安装好，自己准备材料，没有收费，具体还没有怎么用，等待时间的检阅?
-6	 不错！！不过加热的速度慢了！！
-4	 六月十九日收到货没有配件，联系客服到现在还没有解决，极差，极差、极?hellip;
-4	 很好，烧水很快，还没发现问题?
-19	 速度，就是速度?0号订?1号下午就到，上午联系安装，问下午四点多可以吗 马上说可以，太好了！一到货就安好了，高兴！
-8	 首先东西很好又实?其次要跟京东的客服说声对不起 是同事帮忙签收货?以为是没有发票在里面 原来是同事没注意看发票是订在清单后面 他以为是收货单就把它丢在家里了后面找到了 客服服务很好很耐心给你们添麻烦谢谢?
-4	 看了挺多评论后，主要是担心热水器的保温效果问题，结果还行，晚?0点多洗完澡，第二天早上还有热水，都听说美的的售后服务有等于没加之材料费奇贵，所以决定自找外面的人装，安装费加材料费一共不?00
-6	 还不错~价格实惠，安装师傅态度差！
-20	 20号找客服订好?3号安装，结果23号傻了吧唧的等，等到下午还没来，找客服，说尽快回我结果，过了三四个小时也没理我，然后再打又让我自己联系安装点，安装点又让我联系安装师傅，结果是他们没把安装单子给到师傅手里，白耽误我一天，美的就这么服务的?
-9	 己验货物流快，得自提还没安装，没大毛病安装得收费先给满分?
-13	 美的（Midea?F60 21WB1（遥?整胆加热/半胆速热可调 无线遥控 60升电热水器加热速度快，出水效率高，功能齐全，热水器很好，安装快，服务好?
-3	 服务满意，唯一不足就是不能马上安装，还要预约安装时?hellip;
-6	 东西不错，安装速度也快，服务不?
-4	 看着还不错，就是不知道安装收费问题怎么样，看留言很多都很郁闷，联系了几次安装电话都没有人接听，哎?
-4	 刚装好，还没使用，用后再?
-2	 指针显示的温度偏差的太离谱，还有没有开关不方便，只能每次去拔插头?
-4	 还没有上 但是安装的师傅很?等用过一段时?在来 评价
-4	 还没有使用，外观看上去不?
-9	 安装太慢了，经多次与客服联系后，安装师傅终于给我安装了，那天都晚上快十一点了，不过安装师傅听好了，告诉我可以先安装上去，自己到时候去买材料再接上去就好了！最后没有花钱就安装了，后面自己去买了三个管子，和一个三通接头，一共花?0块就搞定了！\n安装好了试了一下，烧一次水可以用两天（2个人）、\n之前看了网评说安装很黑的，都不敢买！这个可能有地方差异的吧，反正我这里的很好！虽然慢了点，那天师傅来的时候说一直在忙，还没吃晚饭，搞得我们都不好意思啦！谢谢那位师傅啦?
-6	 京东和美的的服务都非常的好，反应速度也很快。越来越满意啦?
-6	 加热速度挺快的~确实挺好的~
-10	 给老爸买的 说加热速度很快 款式也蛮漂亮 支持国货
-10	 外观漂亮，省电，预约洗浴功能很实用?
-6	 电热水器还是美的好、防电墙功能。\n\n京东配送的速度不是一般的快。\n\n送货的师傅很好人。\n\n安装师傅很好，收费很合理?
-6	 其他就不说了，东东很好，上午到货，下午就派人来安装了，收费比阿里斯顿，海尔的便宜很多，服务态度也很好?
-4	 刚刚?还没?看着还挺好的
-6	 发货速度挺快 东西也好
-10	 还不?还没发现缺点
-6	 买的价格*售后安装*元~美的售后服务还不?但是装完 我回家看怎么漏水？怎么京东送货人员 态度不好 急急忙忙的 我还没说完就挂我电话了，怎么袋里写家电下乡啊？什么意?
-6	 双十一买的，就是安装速度太慢了，自己不去催就没人来安装的，装好后第一次使用感觉就是加热起来太慢了，需要两个小时，有点崩溃，其他都还不?
-4	 还没装上。不知道会是如何
-6	 送货速度蛮快，综合性好，就是安装师傅安低了?
-3	 热水器加热很快，而且带防电墙功能！\n唯一不足是美的客服太差，安装费太高，占热水器价格的一半！
-6	 东西不错，速度还可?
-6	 操作十分简单，加热速度快，好用
-4	 还没洗过 物流和安装都很满?家里人都说我买大?
-4	 还没安装。。先看看再说吧。?
-6	 一直相信京?支持京东 尤其对京东的送货速度惊叹 \n还未安装 还未使用 有待观察 外观看着还可?
-6	 师傅上门安装很及时，态度也很好，东西质量还可?
-6	 真的很好用，加热速度超快！我这样洗澡很慢的人，一次洗3 4人完全不成问题！非常非常满意?
-6	 制热速度快，保温能力?
-4	 还没有开始安装，等秋天再按装
-6	 安装费用在接受范围内，服务态度很好?
-6	 送货师傅服务好，帮我拿到里面，送货速度也很快，很满意?
-6	 还行吧，就是配件不齐，加热速度一很一?
-6	 安装不是很方便，不能提前预约哪天安装，早晨才会有人跟联系，所以不好安排。。。但是安装人员还行\n安装?60+150，用了一个架?50
-4	 整体加热很快，保温效果没那么好，但是现在烧到60度够两个人洗?
-4	 外观漂亮，出水快，就是安装的时候师傅老要各种加钱，哈哈啊哈哈?
-4	 不错，没什么问题，用着很舒服?
-3	 很小巧，平时一个人用足够了
-4	 这个是买的第二个了，主要看重的是加热时很安静，没有什么声音?
-10	 质量不错，送货快，安装收了125元，师傅的态度很好，只是感觉没用什么东西，安装费挺贵的?
-6	 不错加热速度?
-10	 送货很快 还没打电话安装。用后再评价
-4	 还没安装，还未使?
-6	 燒水速度有點慢慢
-4	 刚安装好，客服很好，还没有投入使?
-6	 不错，加热速度快。使用也方便
-6	 中午到的货下午就来安装了，售后很不错，装空调的小伙子态度很好，收费也算合理，不错
-6	 烧水速度快，储水量大，品质好，安装师傅负责，总体体检5分?
-6	 速度还是比较快的，自己家里人装上用了还不?
-6	 第一次京东购物，很满意的。安装速度也很快。就是增值税发票还未收到。等不及就先评价了！
-10	 看着不错 还没开始使?
-4	 还没使用?
-4	 使用了一段时间才品论，东西很好，漂亮实用，保温也很好
-6	 刚收到货 很满意京东的速度 可以自由选择送货日期 房子刚装修还没用 提前买的
-4	 还没有安装，希望是我喜欢?
-4	 产品不错，外观简洁大方。安装费感觉太高了，要收300多，果断的要求安装人员提供免费部分，结果他就只给把热水器给安装到位，其他什么的都没有给安装?
-4	 还没有用 美的大品牌值得信任
-4	 还没装啊。?
-8	 选择中保，一加热?5度就自动断电，两个人洗足以，断电到第二天还是很热，很满意
-4	 还没使用安装，不过相信大品牌
-6	 *元这个价位，算的是物美价廉了，功能齐全，温度高，节能，安装师傅好，自己买的材料，他都没说什么，旧机拆机?元，我非常满?
-6	 送货速度快！安装很及时！
-4	 东东还没安装，觉得挺好的
-6	 东西不错安装速度很快客服很赞
-6	 隔一天就来安装了速度很快，京东送货服务也好?
-4	 最大的问题是冷水混合热水，单独开的混水阀要连接两条软管，上水还得要一条软管，软管这玩意可不是很耐用的东西，正常来说起码没热水器耐用吧，所以弄不好就要换多回软管，而且安装上也费劲，没有直接在热水器里混好水的方便实在?
-4	 还没安装。送货的师傅人?
-6	 速度?商品应该不错
-4	 还没有安装，物流很快，配件少了膨胀螺栓。我晕。不?*，应该挺划算的吧?
-4	 东西还在试用中，感觉还可以，那遥控根本没用！
-3	 热水器很好，50升的容量也足够用?
-4	 虽然还没有看到货，但是送货的时间很准时
-6	 送货安装都挺快。\n只是加热速度好像有点慢?
-4	 不错 外观漂亮 供货?安装及时
-10	 我自己安装的 也没感受到售后的服务
-4	 还没来得及叫他们过来装，价格便宜
-6	 商品很好，值得我们的信赖，送货速度很快?
-12	 买回来自己安装的，快递师傅的态度很好，热水器加热速度还是可以的，不过保温好像还不是很理想，不知道别人家的怎么样，是第一次在京东上买大件，总体还是很满意的
-22	 必须是承重墙，买的时候没看，安装时有打了框架，没对框?10元。师傅态度很好?
-4	 是冲着美的的牌子买的，已经装上了但是还没开始用，因为还没搬家，所以没用之前还不适合评论什么，用了再来追评
-6	 *买的，赞一个，，，快递服务态度也好。?
-6	 挺好，送货也挺快，安装态度挺好?
-6	 单管加热速度比较慢，三人以下洗洗还是没有问题?
-7	 先给五分吧，因为我买到家之后还没有拆箱，等安装完再追加评?
-4	 第一次来安装时说不能隐藏式安装，找遍商品介绍未见有任何提示，找京东客服退货说是我误购，购买之前没问他们，退货要?0元运费。过程就这样，不想多说，对京东很失望?
-4	 \n 还没安装 不知道怎么?
-4	 安装花了400多。。。。不过水加热很快，四五个人用都没问题?
-4	 很好，送货快，现在还没有安装，不知道好不好?
-6	 节能高效热水器很好恒温不错功能齐全出水效率高水温稳定水量大加热速度?
-6	 很漂亮体积不大，节约空间，价格很有竞争力，只是配的淋浴喷头是塑料的，我是重新配了一个，建议喷头作为可选配件购买，要不也是搁置那了，浪?
-6	 产品不错，配件够贵，服务态度一?
-4	 还没用，送货快?
-4	 刚装上的 还没?应该还不?
-6	 物流很快，当天下单次日就送达，同时有短信提醒，可预约售后安装，不?8小时已经用上，安?64元，收费合理，工人特别敬业，值得称赞
-6	 物流态度恶劣 投诉了他居然给我家里打电话威胁我家人 太失望了
-4	 我家的新热水器，我很喜欢。花洒是我自己的，没用赠送的?
-6	 已经安装了，速度挺快就是安装费用有点高，京东有待改善
-4	 第三个啦 没什么优?也没什么缺?中规中矩就够?
-6	 热水速度一般，烧一个小时左右，够两个人冲凉的，保温不是很好，过夜水就不怎么热了，安装还不错，我自己准备了两根波纹管，安装师傅出了一根波纹管加一个三通和角阀一?2?
-12	 产品没问题，物美价廉，大件送货的速度也一样快而且态度也很好。支持京?
-13	 功能齐全 热水器很?加热速度?
-6	 送货快，安装细致，服务态度很好，产品价格适中，总体满意?
-4	 挺好的、外观很漂亮?
-4	 安装人员太坏，什么都让换，没坏的都说坏了?
-6	 质量很好 送货速度?值得购买
-15	 极品！热水器??3日到货的，送货的人说第二天就会上门安装，最晚不会超过第三天，可是离我买热水器到今天??日了安装的人还没有人影，真是令人郁闷呀?
-4	 还没用，不过?级能效里的最低价位了
-8	 显示屏幕大，字很清楚，可显示温度和目前水温， 半瓶加热比较实用吧，平时用半瓶就够了\n\n\n老房子，不知?100w的功率是不是太大?此款不能变功率\n\n来了两个师傅安装，只收了波纹管的钱， 角阀自备
-4	 装好了，还没使用过的，看着感觉还不错的
-4	 暂时还没?用过再说
-6	 服务?速度?安全方面 效果?
-4	 安装了，是新房，还没使用呵呵
-13	 师傅上门安?装后?5元走了，但热水出来的速度极慢，后来叫了一个电工检查，原来是安装师傅装错了?
-4	 还没用开?期待?希望方便使用
-12	 送货挺快的。态度也不错。安装态度一般最好自己安装。物有所值吧
-4	 就是用起来很费电啊。家里的电不断跳闸啊，东西还是很好啊
-4	 一家人使用，热水都够用，还好没有一时冲动买80L的热水器，只要不是蒜瓣，一家四口人肯定是够用的，到了第二天上午还有热水?
-3	 热水器挺好的，也有些不足
-2	 产品挺好的，没啥缺点，就是安装太贵了，有点离谱，好好沟通售后吧?
-6	 说实话，这次购物很一般！\n1 购买前咨询客服价格、型号什么的，态度不怎样，还美的官方客服，什么玩意；\n2 送货貌似不是京东的，写的是京东配送，不知道来的啥玩意；\n3 联系安装，结果打算给我派个宝山的师傅、我人在青浦，单?0公里、这不是玩我，说到投诉才说给安排青浦?
-10	 还不错，简单得试了试，但是安装的时候必须要安装师傅带来的角阀，我们已经买了埃美柯的角阀，但是就是不给装，用了自带的角阀，价格非常贵，好?0一个吧，质量非常差，感觉也?元钱的便宜货，但是没有办法，我们自己也不会装，安装师傅也要挣些钱，总之还是美的的售后管理不是很规范?
-9	 活动比较给力，牌子可以，老的美的用了10年没出过问题，希望能一如既往。预约功能挺实用，还省电。家里现成的水路，无需改动，工人没有额外收费?
-4	 货收到了、第三天安装的、水流没有海尔的大?
-10	 还不错，正在使用?个人洗没有问题，就是安装费能便宜点就好了
-4	 热水器本身没有问?但是安装人员在操作时把玻璃打碎了 服务非常?
-10	 2 ?3人洗澡没问题
-6	 加热速度还行，用着也还可以?
-9	 用了一星期后，感觉60L的美的电热水器足够一家四口用，一级能效！而且热水达到调至温度后关掉电源，保温效果也可以保持到12小时后水温也不会变冷?
-4	 还没有安转，冲物流给个好?
-4	 够用，家人喜欢，还没安装，等安装完再继续评价
-4	 东西还可以用，打美的售后安装电话一直没有人上门装，美的售后叼得很，上次买个豆浆机出了故障居然不能开故障?
-4	 安装了，还没怎么?
-6	 京东配送，速度很快。不?
-4	 性价比还可以，用的挺好目前没啥问题?
-6	 加热速度像蜗牛，就价格还算可?
-4	 自己买了3根进水管，安装时买了1根出水管，三通，一对防电墙，还有个远程安装费；\n安装师傅很好，很耐心，没有乱收费；\n出租屋，热水器不能调到最大，要煮40分钟，很热，第二天还有温水；\n总体还算满意。?
-12	 性价比高的产品，热水温度高，节能，安装简便，就是烧水速度略慢了些
-6	 服务好送货速度?
-6	 加热速度还可以，外观百搭?
-9	 加热速度令人满意毕竟2100W家庭用足够这款是全能产品值得购买
-4	 用了一个星期、暂时没发现什么问题、好
-6	 送货速度?东西基本没问?安装师傅 也很到位 好评?
-4	 第二次京东买美的热水器，还没用，安装后用了再来评价，应该不会失望?
-6	 物美价廉在京东，首次购买京东商品以来一直都比较满意，货物好！服务好！速度快！
-6	 送货快，服务态度很好，重点是产品不错?
-6	 加热速度挺快 就是保温一?一晚上 下降10度\n
-6	 服务态度等还是不错的，推荐?
-10	 安装费用贵了点！?00块！因没在现场，也就没说什么！不过商家应该考虑下安装费用问题！安装费用快可以再买一台了！哎?
-6	 水流速度正好，加热快
-6	 热水器还行，安装师傅态度也还不错，就是能耗有点高
-7	 热水器的样子很可爱，试了一下没有什么问?
-9	 可以。没什么问题。质量没问题。发货也很快??
-4	 还没安装，相信京东，相信美的?
-4	 不错。现在还没用。就是感觉有80吗？我看外观还没有他?0的长?
-4	 买来还没有装 很小?等装上用了再评价
-6	 物流服务态度太差
-7	 用了一段时间来评价的，对得起这个价?
-4	 以前家里使用的是燃气热水器，但由于家里的水压比较小，洗澡的时候总是凉水，于是就换了这个电热水器，终于没有洗着洗着水变凉的问题了?
-4	 我有价值每?000元的拜尔齿科家庭?张，本来准备用来送客户的，但因事情没有来得急处理，?00?张转让，如你3张一起都要，价格可协商，诚意转让给有需要的朋友，本卡非常实用，全家人都能用，（不管是送客户，朋友，用来公关也非常有面子，送丈母娘也是不错的选择，花小钱办大事，还体面）上海门店通用，请有需要的朋友敢快跟我联系?3341965857朱先?
-4	 还没用，没装修完
-19	 安装速度快，服务态度很好，周到，还未使用，待用后再评价质量?
-4	 还可以，比电器城便宜不少，很信赖京东，没有失?
-6	 很好。送货及时，安装师傅态度好?
-4	 安装费太高，几根朔料管竟要价三百多，没有办法已经买了只能装了，真是没办法呀?
-4	 买回还没安装。送货不错?
-4	 挺好，没发现什么不足的地方，家里也用这款?
-6	 简单实用，售后安装态度好负责任
-6	 是预约送货的，速度还蛮快，准时?
-6	 购买的很好，送货速度也很快，质量很好
-4	 给单位买的，还没有用
-9	 给出租屋用的听说还挺好，对得起这个价钱，就是安装费真贵啊
-4	 京东的配送还行吧，虽然最后为了赶电梯没给我送进屋。美的的售后也不错，师傅人很好，还没开始用
-6	 送货速度快，安装三条管和一个三?10元?
-4	 还没安装，打开看还可以
-4	 发货快！质量好！第一天下单第二天货就到了。第三天师傅来安装，晚上就用上了！在网上看到很多说师傅论收费的情况，开始也有点担心。但事实证明哈尔滨的师傅并没有漫天要价，材料什么都算上一?觉得还可以。下次还会再购买京东的商品的?
-4	 暂时还没使用?
-4	 还可以吧。。。。装上去了，还没用上
-6	 京东价格优惠，送货速度快，配套安装也很专业，赞一个?
-4	 不错。介绍了3个客户了。不晓得京东有什么小礼品送没?
-4	 先购?还没安装 990
-8	 热的很快?0升足够一个人洗澡
-6	 加热速度快又很好节能
-13	 1500W的功?加热有点?现在的天气一般要1个小?0分钟左右\n加热时间?没有预约功能就显得很不方便\n师傅上门安装收了*的安装费
-4	 外观漂亮，喜欢！安装师傅很好
-10	 用的还不错，服务态度也好，就是水节门有点漏水一直没解决
-6	 已安装使用，很美观，服务态度很好，安装费?40，有点小贵；
-4	 还可以吧，暂时没法评?
-4	 还没使用不知道怎么?
-11	 前几天定的，今天才安装，还没用，不好评价，过几天给各位探讨使用心得。安装师傅要?60块安装费，太黑了，自己去五金店买两三角阀24，两水管15?卷软胶布?0?
-15	 热水器是不错，但是安装的人，就不说啥了。我先买好了管线，花?00，估计他就不点不高兴了，故意测了我厢的插口，说没接地，不能装，扭头就要走。好说歹说，同意说他说用什么管子就用什么管子，就乐意了，装了。装的时候，又不仔细看热水器大小，墙上白白的多钻了一个孔。现在安装人员的素质，或者说整个社会体质下的国人的素质（包括我自己）真的堪忧，我发誓这辈子一点要移民。生在中国，处处受气，处处受剥削受辱?
-4	 23日下单，26日到货，联系了美的售后，傍晚就过来安装了。因为是旧换新，所以很快，配件用原来的，也就没其他费用了。安装师傅很好、很敬业，还帮忙把浴室里的打吊钉洒落的尘土都清扫了。赞一?
-4	 找厂家安装收了一百多材料费，还没用，希望不错
-4	 确实好东西，性能相当好，外观漂亮?
-4	 性价比很好的一款，能有的功能都有，还没安装使用，使用后再过来评价?
-6	 速度很快，但是安装管件感觉不是很好，说是不锈钢的，但是很薄，怕不耐用
-4	 热水器很漂亮。也很好?
-13	 安装又额外花?40，说是材料费用，送货速度?
-23	 到货了自己忙了一个晚上自己装?装完后来点漏水没办法第二天叫厂家售后过来弄了一下就可以了速度挺快售后还可?
-6	 速度快，服务号，大品牌就是不一样，就是安装有点小贵?大元?
-6	 很好，发货速度快，很适用
-6	 加热速度很快，夏天三个人用绰绰有?
-4	 货先到了，预约厂家安装一直没空很郁闷
-36	 给老爸买的，他讲烧?8度时速度还比较快，没有再升高温度
-10	 好，美的家用电器好，有个空调用了?0年}，没有坏?
-13	 送货很好 东西很小?正好放开 加热速度?
-6	 功率高了点，加热速度块，安装师傅不错
-9	 只是试了一下，还没正式使用。一共买了三台，一?0升，两台40升。今天三台安装完了，一算配件，吓我一跳。一?36 5 又快够一台热水器的钱了。现在这些厂家都是这个路子，靠配件挣钱！
-4	 还没安装，相信美?不会有什么问?
-6	 非常不错，送货师傅态度非常好，安装师傅也很好?
-4	 加热快，外观漂亮安装快捷，大牌子低价?
-6	 简约大方好用，安装速度
-4	 洗澡前提前加热，别等到来洗澡时候才加热那就干着急了。美的售后没收安装费啊，怎么有的朋友说要收安装费呢？我是先拆箱开看看少啥东西自己备齐了，不存在安装费的?
-4	 刚装上，先试了下，没看出什么问题，具体要看用一段时间才知道，安装材料费200，管子接头之类的，还是满贵的?
-4	 还没?后续评价
-4	 东西还没用，服务很到位，我家在六楼，直接给搬上去了，感动?
-6	 服务态度好，快速给力，
-4	 还没用过，刚装好，有待考察
-4	 还没通电?还不知道用起来怎么?
-4	 热水器倒是看起来还不错，附件略单薄。不得不吐槽的是安装人员，预约客服满嘴官方语言，冷冰冰的，听起来就很不爽！热水器是便宜了，价格都在安装费用上了，就这还大品牌，安装配件就没?0块钱以下的，动辄2?0，按照该商品页面上的宣传语，暗管，自备角阀，安装费用应该在*?之间，结果收了我*多，加上我自己买的角阀，安装费?有余！这就是一个大厂家的作风，和京东虚假的宣传?
-6	 送货速度很快，售后安装也很到位，老公说很喜欢?
-6	 价格实惠，送货速度比较?
-4	 还没装，打开看了，看起来很大气！
-4	 挺好看的，价格也很实惠，还没开始用，希望能用久一?
-3	 给家里买的，用的非常好！夏天用水量足够了，之前看其他人说安装?多，但还好只花了*多?
-13	 美的的东西真不行?第一?支架严重弯曲掉漆 第二台也有划?但是京东的服务态度还是很不错的?
-4	 热水器用得很方便，就是没买几天就降价了，有点小亏?
-13	 整体感觉不错 安装人员上门服务 费用大约300
-6	 送给妈妈的热水器，加热速度快，出水效率也不错！
-4	 有优惠就买了，东西应该没问题，还没用?
-6	 送货员态度非常?力撑京东
-12	 给家里买的热水器。机器本身没什么问题，但是遇到了特别膈应的快递。家里父母年纪大，原本在家里等着收货，但快递员却凶巴巴地说“自己取货，今天不来明天就退回了?rdquo;爸爸为了不让我承担退货的费用，只能自己去拿货。看到货的时候，外包装已经损坏，担心里面的机器有问题，要求开箱验货，结果恶劣的快递员又威?ldquo;不准在这里开箱，必须签收之后验货?rdquo;爸爸心疼?00多块钱的退货快递费，只好直接拿回家。\n\n即使热水器没问题，也被快递员的态度膈应到了。原本可以给5星，快?2星。这个牌子被猪一样的队友坑了?
-10	 八百九十九买的，预约周六十一点到十二点，派送员十二点之前就送到了，然后微信美的安装，四点半师傅就来了，不到半小时就装好了，安装费用也能接受，在图片显示的两种安装的价格之间，安完没漏水的情况，也不会因便宜拿旧货或别人用过修好的给我担忧的心稳定下来了，可以开心的洗澡了?
-4	 还没有用过不知道怎么样，父母说挺好的
-6	 很实用，热水器很好，加热速度?
-6	 东西不错，小巧不占地方，加热速度很快，而且安装费只收了140元，支持京东?
-4	 还没有用，东西看着不错，价不高?
-6	 送货速度快，可惜我买细了
-4	 还没有安装，送货很快
-4	 东西物有所值，京东一直没有让我失望?
-6	 家里人说不错啊，烧水速度挺快?
-10	 安装人员进门先卖货，两根40cm进水管加俩个角阀?50元，当我拿出了自己花不到60元买的同样东西后，师傅很失望。在墙上打了一个眼，说我家新房的墙体不能使用配带的胀管，要用他带的一套胀管和铁片，还?50元，新建的高层，安了吊柜，油烟机等很多东西，都没事，到了这热水器，就不行了，我说就用配带的胀管，出问题算我的，安装人员干脆不给安了，说那你自己安吧，我不管安，扭身就走了。我就纳闷，厂家你就不应该配好高层的墙体安装的胀管吗？难道就应该我们消费者出钱买吗？你能够卖高层墙的胀管就说明你事先知道会遇上的问题，为什么不配好各种墙体的安装零件，非要明火执仗的敲诈消费者呢？大品牌的美的，你到底是美还是丑陋？
-6	 送货速度快，商品好！
-4	 真心的快，上午下单下午就送到了，还没安装?
-6	 京东服务很好。不错。服务态度很好。。。下次再?
-4	 安装人员说没喷洒 没水?买了这些才给安装花了260?
-6	 加热速度有点慢，可能是单管加热的原因，其它都还好
-4	 早都装好了，还没去来得及用，感觉还不错，呵呵
-4	 安装费是免费的没错，但是材料费?实如其他买家所说，偏贵了，花了116元。安装师傅说是不用他们的材料呢，是不保修的，就是说外面便宜还不能去买呢。不知道是不是现在的电器配备水平下降了，记得以前买的电器里面有一大堆零件，是不需要花钱买的，这样合算下来的价格，估计不比实体店便宜多少了?
-4	 给岳父母买的，老人家很满意，没有用厂家的安装，夏天，等不及了，自己就给挂上了，很好?
-4	 还没有开始用呢，不过看起来很正规，应该不错?
-10	 虽然高峰期购?京东物流还是很给?24小时内送达 还没安装
-6	 送货快，安装师傅态度?
-4	 还没安装不知道有啥问题，用上了再追加
-6	 态度好，物流及时，尚未安装，用后再评
-12	 倒是挺漂亮的，安装师傅也不错，售后回访态度都很好很到位，就是这机器确实升温慢，降温快，尤其降温，太快了，保持不住设定的温度?
-4	 还没用，送货快，安装块，给个好评先?
-10	 1 送货比较慢，还找不到地址?水管和花洒太小了，出水很小；洗了几天感觉很不好，自己换了个大点的花洒，但是水管太小还是不起作用?热水器没有温度显示?
-4	 还没安装呢，看起来不?
-6	 发货物流速度很快，领导很满意，不错！
-4	 买到现在还没用过，唉，美的的服务不错
-4	 买来装车库的，自己没用，不过租妇说还不错
-4	 还没用，安装材料神马的费用一?5元?
-4	 明明不需要后面的支架，安装人员偏要说必须得安装支架，家里只有80岁的老娘，没办法多花?50元，一些都好就是安装人员只看重钱了
-4	 已安装，但没有使用?
-7	 还不错，对得起这个价位。出水量挺大，而且龙头的分量?实很重，赞一个！
-6	 烧水速度特别?半胆?个多小时才能?0?
-3	 很好！两个人用足够了?个人也可以，安装费可能是因地制宜吧，我的才用?20，安装师傅也很好
-23	 产品是正品，比在商场买便宜两百多，挺划算。但美的售后就太不行了，一上门我问包材料要多少钱，给我报了三百元。我跟装机的人我材料自己买，然后他就开了一单，买回来了，在装机的时候我问那现在要多少钱，报价还要两百元，我说材料我不是自己买了怎么还要两百元，他说三条进出水管要钱啊，再说那三条进出水管我出去买外面没有卖，我说怎么会没有卖呢，然后我就再去五金店买三条就三十元。因为我的插头离装机有两米的距离所以要重新牵条线，他说?0元，就装个线?0元太黑了后面就不给他装，自己牵了。最后他说售后是包安装，但不包通电和通水，没方法，让他接下水管工?0元。哎。。朋友们要注意哦，在装机的时候就要问清收费，不然要白白多花两百元?
-6	 送货一周至今，仍然没有人联系上门安装。售后中心电话的服务态度也差！！
-4	 已经安装，希望没有什么问题。安装要求不高，自己买的管子，不用安装费
-4	 安装费下来两百左右，机子还没有使用，因为安装师傅给我安装的位置离插座很远，我还的买插座，?
-10	 包装非常差劲 ，底部纸箱子全部坏掉，整个热水器就只用一层薄薄的纸箱子，只有头部尾部弄了一丁点泡沫！幸好路途近没有坏，卖家在包装上真是一点都不认真！最让人生气的是说有遥控器根本就没有遥控器！我是货到付款的，当时送货的师傅说不要拆开看不要动产品，等安装的师傅来安装检查有没有坏，所以就没有打开看有没有少东西！也翻遍了整个箱子根本就没有遥控器！！卖家你要是有良心赶紧速速联系！?
-6	 便宜速度质量?
-10	 美的热水器降价时候买的比较实惠，发货也很及时。特别要夸下安装师傅，本来以为要?00左右安装费，结果过来就收?0元卸下旧热水器的费用，其他一分没收，很满意这次购物，好评?
-6	 东西很好，送货速度也很快。最主要的就是价格合理?
-4	 朋友用起来应该还可以 从没听过抱?哈哈
-4	 宝贝还没用，但京东值得信赖，而且物美价廉，非常满意！\n尤其是准确无误的按照要求的时间来送货，很满意?
-4	 安装费很贵，热水器没问题
-15	 东西很好 对得起这个价
-6	 东西还不错，加热速度也行，屏幕显示清晰，其他功能没来的及试试，什么夜电功能和高温杀菌的也用不上，节能效果用用看?
-4	 东西不错，就是有点遗憾没想到七夕有活动，二百元啊?
-4	 还没使用，已经预约美的售后安装。希望能耐用?
-10	 还没?感觉加热速度一?师傅安装材料收费好多 花了260 一共下来也上千?
-18	 上面安装的速度很快，师傅的态度也不错，不过收费有点小贵了，特别是那个莲蓬头都不能调节水花。\n不知道是不是家里水流量太大，洗完澡热水就刚好用完，想顺手洗一下内衣内裤什么的，都没水了。早知道就再买大一点的了。\n不过电子面板还是很美观大气，水加热的速度也很快，大概一个小时之内吧，赞一个！总而言之，还是有要改进的地方，?星好了?
-17	 热的?现在还没看明?那些显示都怎么?只会看个温度
-15	 选择了美的，看了评价有人说安装乱收费，本想还担心来着，没想到我们这的安装人员态度极好，不但没有收一分钱，还不肯喝水，也不肯抽一根烟，弄得我们都不好意思了，这么热的天，隔天美的售后部还电话回访了，看来我选美的选对了，至于那些乱收费的应该和地方上的售后服务部管理有关吧，反正我们这的美的超好，以后买家电还选美的?
-6	 安全警示灯长亮，老人不敢使用，美的售后态度不好，要求给安装漏保到现在未能解决?
-6	 活动买的，很给力的优惠，送货速度一流！安装也很方便打个电话马上就有师傅来预约上门！
-4	 刚装完还没用，安装就是波纹管，没有热溶管，有点担心以后漏水的问题。还有就是防电墙就是在墙上打一钉子，史密斯可不是这样的，有用吗？不过，安装倒是挺快?
-4	 还没用装好了！！安转有点小贵，其他挺好，转天就送到?
-4	 非常漂亮的机器，带遥控，安全很重要，唯一不爽的就是安装师傅看不用混水阀和相关配件一并带走了，这个很不应该，虽然我家里水路全部配套好了，随机的配件你也不能不经过我同意就带走?
-4	 用了快一个月了，总体感觉哈可以，别的地方服务不自导，青岛我们这里还不凑，安装师傅也很好，中午都没吃饭，呼呼干到一点多！！
-4	 还没有开箱安装，物流挺快，按上以后在评价?
-4	 京东送货真快，第二天就送到，热水器还不错，安装让人不是很满意，没出示价格表，很小的空间，收?多的材料费，还没发票。按理说?多久差不多了。郁?
-4	 不给安装，到现在还没有安装上呢！特别不开心！
-4	 很实用。外观很漂亮?
-13	 **买的，送货也很快，安装材料?*元，安装师傅态度也不错，总体来说还是比较满意的。目前插座还没有装好，还没有开始用?
-4	 总体来时候还不错，发货快。热水器漂亮就是安装慢。而且花撒有点?
-12	 价格便宜，送货速度快，安装速度也快，安装费，比较贵昂：390?
-6	 特价购买的！外观不错，配有高大上的led屏，加热速度一般，恒温还可以！再用用看！最看重的是质保八年的售后服务！
-6	 送货速度?外观豪华 还是双管加热的热水器
-10	 价格便宜 送货?安装费用惊人 花了二百多安装费 材料价格太高 还没发票
-4	 还没拆封使用，等使用了再来评价哦
-4	 还没?不知道效果怎么样\n
-6	 送货装机速度都很快，产品质量也很?
-9	 买了还没装，因为装的地方还没弄好
-4	 东西挺好的就是买了之后没多久就降?00块。不过无所谓啦。送货超级快。安装也还可以不过拖?天。还是好评的。水热得很快。推荐?
-6	 快递很给力，送货上门，服务很周到。\n使用了一段时间，感觉保温效果很好，出热水速度很快。\n没用售后服务安装，自己弄的，感觉还是很经济实惠的?
-4	 送的快，还没用，总的感觉不错?
-6	 发货速度很快 送货到家 很满?
-6	 外型简洁，使用方便，价格便宜，不错，安装师傅态度很好
-4	 刚装上，感觉还行。售后没用上
-12	 热水的速度还是比较快的，一开始家里还怕很慢！送货速度也快，上门安装的师傅也很热情负责，款式也比较大方，非常适合家庭使用?
-4	 很好很喜欢，就是博山区没有安装工人只能从张店区来，跨区还有个远程费很郁闷，希望厂家能解决一?
-4	 替朋友买的，装修还没用上呢，毕竟是大品牌希望好用
-4	 2100W的功率没有了连续洗澡要等的麻烦，遥控更方?
-6	 很好用，加热速度还蛮不错的，保温也不错；安装技术人员也很负责人，安装时候也很注意卫生，就是送货时候比预定的晚了一天，白白浪费了一天时间白?
-10	 送货速度快，外观漂亮，安装费太贵了，花了?43元?
-6	 和介绍的一样，外观典雅大方。送货速度挺快，安装也很及时（货到加一个半小时安装师傅就到了）?
-6	 自己装的，不花钱，加热速度一般，也可能现在是冬天的原因，凉的很快
-6	 发货速度真快，不算太?
-3	 比预想的要好，水量很大，三口之家用足够了?
-6	 出水挺痛快的，加热速度一般?
-14	 加热速度真的很快?0升的容量也足够三口之家用了，外观也挺漂亮。但是不得不说的是，师傅安装时给我列出了很多收费项目，安装费用就达到?00+，但是因为着急用没有仔细和厂家核实，但想想几百块的热水器安装费用就由这么多，总是心里不舒?
-6	 加热速度很快，外观美观，很实?
-3	 保温很好?0升足够用。需用凉水?热水，有点浪费?
-20	 总体挺好的，订的是周六送，如约送到。我不在?快递师傅告诉说等安装的时候再打开到时候也有证据证明是产品本身有没有问题，还是自己打开后出的问题，很负责。安装的时候我和老公都不在家 婆婆小姑子看着安装的。没有乱收费的事哦。好像一百多费用吧。还可以吧。总体很好的。我就担心结不结?
-6	 热水器很好用，售后服务态度很好
-4	 出水非常好，简单实用，遥控器很灵敏，没有任何缺点?
-6	 特意用了一段时间才来评价，?1度水温加热到55度用大约20分钟，用?度电多一点，加热快省电。?
-10	 东西还不错！ 比海尔的漂亮多了?
-13	 热水?加热速度快不?
-6	 东东不错，送货速度很快?
-10	 东西不错，送货服务不满意，在我三次要求下才和我一起把热水器抬到了二楼，没有京东自己的快递员服务好，安装速度很快，也很好?
-11	 京东快递师傅不错，直接给扛?L了！\n这款热水器呢，比本地的活动价便宜差不?00。刚好是个安装费。\n怎么说呢，安好以后才发现?0L的跟50L的实际使用差别不大，毕竟水管经常有水。\n热水速度很快，也就是10来分钟吧，保温也就是12小时，想保温24小时的话，本身水温必须在最高。\n还有就是功能操作也不是很复杂，唯一比较疑惑的就是，水量提示老是闪烁。。。本身没缺水，到底咋回事呢？以后慢慢研究吧。。。\n还有就是美的售后的安装真黑啊。。要?00 人家就明说，网购的肯定比本地买的收费贵。。还不如海尔的实惠！\n
-10	 非常不错质量还没有用待考验中但是送货速度和服务挺好的
-4	 警示灯一直亮
-6	 正是我想要的，满意，同城送货速度一?
-6	 一直用美的热水器，挺好的，这个性价比比较高，师傅态度很好?
-4	 还没有安装，心得目前谈不上?
-6	 操作比较简单智能，加热速度还算快，保温还可以，爸妈挺满?
-4	 外观漂亮，实用便宜，家人都说?
-4	 图案不对，但是东西好像是一款，就是美的的售后，钻孔的时候把邻居家的电线给钻到了，幸好没什么大事，破坏了刚贴好的瓷?
-4	 体积小，比较省空间，有些费电！指示灯有时不亮?
-4	 电热水器质量不错老牌子，国庆搞活动我买了两台，外观看起来也挺漂亮，最主要是价格是我最满意的，这么便宜还能买到有品牌的电热水器，真是捡到便宜了，总之京东商城购买电器是你最好的选择
-6	 加热速度还行?
-6	 师傅服务态度特好，走的时候还帮我扫地?
-4	 包装挺完整的。就是没有配进出水管！不过送了一个淋浴器?
-3	 商品不错，足够家庭使用了?
-4	 用了几个月没有问?很好
-6	 家里面用的，下单很快就到了，京东的送货速度真的很牛逼啊
-10	 特价卖的，还不错啊，送货?发票还没给我
-6	 安装后使用手感还可以，质量看起来还可以。京东的送货速度很不错，美的的安装很专业，安装之后的电话回访做得很不错?
-6	 保温效果非常好！前一天晚上烧的开水第二天晚上温度还很?
-4	 商品不错，售后不行。没有人上门安装，只能自己搞定?
-4	 发热快，外观漂亮
-13	 满意下次回来 送过速度很快
-6	 还不错，发货速度也挺快的
-4	 送货很快，下单第二天就到，安装也很顺利，十分钟搞定。非常满意。\n就是不知道耗电量会怎么样，能不能达到一级的标准?0%的热水输出率也不知道有没有什么用，下月交电费的时候就知道了?
-4	 安装的师傅没给哪两个小片安到?，为什么呢 ，因为他把水管包的跟个粽子似?服了！！
-4	 用着还行，暂时没发现什么问题。\n安装贵了点，说是免费安装，结果连安装用的胶布都收钱?
-10	 功率较低 加热稍慢 冬天两人洗没问题
-21	 在京东买东西很多次了，主要是京东的送货快，性价比高，但十一买热水器被坑了，家里热水器坏了，10?日定的货，说?0?日送到，等?0?还没有送，打电话过去问，说?0?日以后送，果断打客服电话退货，钱却一直没有退给我?0?0日定的美的热水器?0?1日就送到了，10?2日就上门安装，这个要赞一下，实事求是的说，但是安装又悲剧了，安装的师傅态度恶劣，服务真差啊，看在热水器用的还可以，给个好评吧?
-4	 美的售后第一次没装好?打电话二次重装?
-6	 不错，速度很快
-16	 送货速度很快，鉴于评价中都说安装的人太黑，所以我自己找人安装的。热水器质量很不错， 目前还没发现什么问题?
-2	 东西很好，服务太差，厂商和京东的服务都有待提升，明明是免费安装，安装师傅要收钱，找京东客服还要我告诉他哪里有免费安装的声明，最后家里着急用自己安装的，懒得找售后和客服了，太麻烦，惹一肚子气?
-4	 价格便宜，但是没有显示，所以用着一?
-6	 发货速度快，安装也比较快?
-6	 加热速度有点慢哟
-6	 热水器是不错的，送货很很快，但美的的预约安装服务不好?
-6	 除了品牌以外没有其它明显优势 安装很麻?还要自已掏钱买很多配?安装设计不太人性化 热水速度较慢 省不省电还有待考验
-13	 这次评论不是针对京东。\n买了这个美的热水器。遥控器有个洞，无法使用了?\n京东送到时候外包装是完整的，但是师傅安装的时候发现遥控器有问题，包装遥控器的袋子也有压过痕迹。\n然后问美的售后，美的说，这不是机?ldquo;性能”问题，不归他们管。我去！！这不是机器的问题，难道还是我的“性能”问题啊？！！特么什么才是性能问题啊？？遥控器软了弯了才是“性能”问题啊？！！\n这样我也忍了，申请了两次换货。审核不通过，一次是因为没有照片没有发票；然后我补了，第二次它居然还要我去检测点检测，你妹啊这么大洞你看不见？？还要我去检测？？检测什么？检测洞的直径和深度啊？！！
-10	 不错，造型漂亮效果好发货速度快?
-2	 热水出水尽量短，防止热流失！总体保温效果不错！加热比较快?
-6	 不错，活动时买了4台。虽然这次涨价了，冲着师傅的服务和送货态度，又买了一台。一句话，不错?
-6	 送货速度很快，师傅安装也还可以！
-6	 加热速度特快，水温稳定，全家人都喜欢?
-13	 热水器的外形很漂亮，纯白色加上电子显示，感觉挺高档的?0L够我家三个人用有余，保温效果不错，加热速度挺快的。至于省不省电，还要长期观察
-6	 第一次在京东购物，愉悦的尝试，质量棒1速度快！师傅安装也好?
-6	 使用感觉不错。师傅态度很好。只收了50元安装费?50元草料费
-9	 外观还不错，很好看，还没有用呢。安装工人明显没有海尔的专业。服务还是和大企业有差距呀\n
-13	 送货?安装也挺速度?
-6	 送货虽然比定好的晚了一天，但是态度服务还不错，安装也很快，只是包装箱里基本没什么有用东西，安装的时候管子，阀头，都要单独买，还不便宜，看在安装师傅那么辛苦跑一趟的份上就算?
-6	 价格很实惠，售后态度很好?0L基本?个人使用
-4	 还没有安装，应该没问题吧?
-6	 东西在京东买的，打买的客服安装。客服马上安排当地站点人员安装了。服务态度好，收费也还可以?
-4	 已经在用了，真不错，以前从没用过这牌子的?
-6	 商家发货速度很快，外形美观，性价比比较高。?
-6	 加热速度慢，除此之外没有其他缺点，\n即便如此还是比较满意，毕竟这么便宜，，适合大量配备在出租屋?
-4	 活动时买的，不到一千！还没装上，应该不错吧?
-4	 还没使用，已经安装，用后评价
-6	 热水器不?价格偏贵了一?可以设置半胆和全胆可以根据不同用水量来控制加热时?\n另外保温性能也不?三天前加热的70度现在还?0多度 \n安装师傅很交换想赚管件的?而且PPR管件报价都很?高处市场价很?
-10	 热水器还行，安装师傅态度也还不错，就是能耗有点高，买的时候没看清楚，还以为一级能耗了，回来才看见是二级能耗?
-3	 热水器很好，热水充足?
-6	 不错，水流很大，温度也可以?
-4	 名牌产品，待安装后再评价质量。没有后悔过
-12	 发货速度很快，物流和安装师傅的服务都很好，加热速度还可以，我是五个人用都够
-4	 个头大，还没有用过，已经安上了?
-6	 18号买的，22号到?包装结实无破?这个3星是给京东和物流?送的遥控器不好用，也许是纽扣电池没电了吧，等有空去买新电池试试\n扣掉??是美的售后的 23号上午我打售后电话登记，下午1?5分左右告诉我安装人员来安装，我就等啊等，等到4点打电话催了下，还是没来?点半了还没见到人影。而且打电话给安装工，我说管材我都准备好了，安装工态度恶劣的告诉我，你买谁的管材就让谁给你安装去，我就给你把罐体挂上去。挂你妹啊，我等?个小时，连个毛都么看见，垃圾售后?
-4	 样式漂亮 操作方便
-4	 没有人联系安装，东西到了没有人回访，也没有人告知?
-7	 整体感觉还行，就是安装工感觉多收了点钱，不过这个跟京东没关系?
-4	 还没装，希望能好用?
-6	 发货速度快，这款价钱便宜，性价比很高，之前朋友买过一个，用的很好 好评
-4	 还没用呢，上门安装又花了*?
-3	 热水很足，省?
-13	 好评 服务态度?
-4	 买给出租房子的，应该可以吧。。租户没有说不好。?
-4	 还没?就想赚些积分而以
-6	 很方便，加温快，安装是师傅态度也好
-4	 还没安装，东西不错，只是快递不给送到楼上
-4	 还没用，感觉还不错?
-6	 水量大，加热速度快，喜欢
-4	 产品还没有请售后安装，但产品和送货服务非常好?
-6	 送货速度很快，样式也不错，安装还需收费。。汗。?
-9	 刚装上就是遥控操作没反应，打电话给售后有一个星期，还没有处?
-1	 我的热水器安装的还挺曲折的，第一位师傅给我安装的时候说要把瓷砖弄下来一小块才能安装上，因为他没量位置就钻眼了，所以就得弄下来一块瓷砖，说不影响木工吊?，结果是木工来了看看说这人干活怎么没脑子，这边地方这么大，那边还得砸瓷砖，怎么没影响呢，后来通过沟通又来了一个师傅从新给安装位置了，我有去买了一块瓷砖补上了。呵呵，过去了，现在看着挺好的，还没使用。用后再评价?
-17	 50L的加热还可以 烧到50度需要一个小时左右，以前看评价说温度计是个摆设，但我的这个可以用，安装花?50元，美的客服打电话过来问安装工作人员有没有出示工作证件和材料价格表，工作人员没有给我看价格表估计是多收钱?，以后买的朋友安装的时候可以要求出示价格表?
-17	 不推荐购买美的产品，售后不好，安装师傅简直了，远程费说超出一公里一元钱，结果上门没有任何凭据就要四十元，还有说是上门安装免费，结果说什么用好的电钻打孔?0元电钻费，也可以不用，用普通的钻头墙砖打坏了不负责，说这个是公司规定，规定你不事先说好，宣传打的挺好，各种坑，虽然钱不多，但心里不舒服，而且安装人员态度极其不好，相比海尔服务实在差的太多了，也不知道后期维护会怎样，担心以后热水器出问题还会有什么陷阱等着你！
-4	 感觉还行。至少没觉得上当受骗。?
-6	 很满意，速度快，服务?
-4	 还没使用，等待ing
-4	 还没安装?年前买的80?80，现?0升也?99 涨价?
-4	 货到了，还没来得及安装，看上去可以?
-6	 速度很快 配送人员服务很?
-10	 建议购买的朋友，自己准备3根螺纹钢管和一些接口，大概也是20 30的材料费。师父过来就直接可以安装了，到安装师父那购买钱多就没关系?
-6	 天气冷，等售后不知道什么时候装自己动手装上了，加热速度一般，加热?0度用?0分钟。还不知道质量怎什样，用一段时间再追加。最不满意的快递员拒绝开箱验货?
-4	 还没用，不知道怎么样，应该还不错吧
-12	 送货速度快，安装速度也快，总之，美的的质量好，服务也好，之前我买过一?0升的，用过觉得好，现在又给我弟再买一?
-9	 还没安装，外观挺漂亮，价格也不错?
-6	 加热速度快，价格实惠，我很喜欢，适合三口之家?
-13	 非常?物美价廉 速度?
-4	 挺不错的，机子很漂亮，操作很简?
-8	 还可以，只是我购买的?0升的，如果每次烧?都少满箱水的话，那还是比较浪费电了，建议已被2 3个人的话?0升足够。只是担心，如果地线没接好，会不会有危险?
-13	 第二次买?用得还好 快递的速度也很?
-6	 很好，加热速度快，出水很快，一级能耗省电，总之是很喜欢
-4	 不错，暂时没有发现缺?
-6	 感觉很放心！预约的送货时间也很准！商品包装也完好！这就是京东的优势吧！
-7	 一起购买的液化灶发错了型号，想换货居然没了，搞得很无语，在京东消费了几年了，服务好像越来越不行?
-2	 从热水器本身质量很好，但收费有点乱，我这里安装一台执水器，竞然还?30块?
-4	 还行，就是我们那里没有安装点，安装时要收?
-6	 加热速度很快！我跟老公两个人用不错?
-10	 比买的时候贵?00，买的时候研究好了，材料都是自己买的，所以，安装的时候没花一分钱?
-4	 价格比较给力，带遥控不到*元，还没安装，预约安装中?
-4	 安装好但还没试用过，不过看着挺好的，而且之前一直用的就是Midea的电热水器，所以还是蛮有信心的?
-4	 还没安装使用
-13	 外观很漂?送货也很?安装人员服务态度很好
-4	 ，送货很及时，还没使用，用用以后再来评价哈
-19	 这个热水器总体还是很好的，一直垂帘已久的热水器，就因为有些评价说装热水器贵，一直不敢买。后来实在没忍住就买了。其实我装热水器一分钱都没花，那个接口的软管外面买的?0块一根，问了安装的那个人?8一根，其实也还好啦。所以那些贵的就是水路都没做通的才那么贵吧。。这个热水器的缺点就是有点费电。。不知道怎么回事?
-4	 京东服务就是好。。特别是售后实体店没得跟京东比。?
-4	 大品牌，东西肯定还可以的，可是不能保价，一卖货都没有收到就跌价！一样的商品，我买就不能保价！有点坑。?
-4	 东西还行，两个人洗，都没问题
-3	 质量还可以，热水只能满足2个人?
-6	 送货快，安装慢，第一次约好安装时间，上午等到下午，下午等到晚上，晚上9 30师傅来了，说一个半小时装好，不想扰民，只好算了，另约时间。收?60元，其中拆旧热水?0元，新热水器挂架150元，安装免费。我觉得挂架贵啦，商品介绍里也不说明，欠厚道?
-4	 买来还没有安装使用，但看性价比还不错
-6	 快递速度快，产品质量好，满意\n
-12	 还不错，送货挺快的，快递员态度也很好，预约也很及时
-12	 安装师傅态度很好，使用比较方便，加热的速度很快
-4	 乡下用，还没安装，感觉美的品质不?
-10	 买来还没用呢，送货速度很快，期待效果好?
-4	 很好，不错！目前还没有发现什么问?
-4	 给家里买?还没用的 看见感觉不错?
-4	 原来家里的热水器坏了，因为卫生间小，对热水器的外形尺寸比较有要求，这款刚好适合，装上之后非常的合适，使用起来也挺不错的，还带防电墙，很满意。美的在厦门的售后也做的不错，下午预约，第二天就上门帮忙安装好了，没有大家说的那么多收费项目，我刚好要换三角阀到热水器的软管，就顺便换成师傅推荐的不锈钢波纹管，出于美观考虑，加了两个弯头，共收了我五十六元，如果我不需要的话，安装基本不需要多花钱?
-4	 京东商城发货就是快，服务也没话说就是好，这几天使用着真的很不错，很满?
-4	 外观漂亮，性能也不错，这个价位很划?
-6	 性价比很好，而且比实体店态度还好
-6	 外观不错，热水速度较快。但热水器安装问题很困扰，为什么不能随机配备一定数量的水管及接头，非要安装时另行收费呢？？？？我安装花?00多，貌似还算是少的吧?
-6	 环球恐龙城恐龙主题度假酒?
-4	 很优惠！到是还没安装！用后再?
-9	 还没装上，看着挺不错的，就是当地没有安装服?
-6	 一般吧，不是很好，而且安装师傅态度也不?
-4	 我看了这么多差评。为什么你们说的我就没有碰到？热水器很好，不会漏水
-6	 断电记忆是骗人的吧，总电源关了再开，时间就没了。时间都他m记不住，你还记个毛啊。安装师傅态度很好?
-10	 质量不错 以前的旧美的坏了 还是用这?安装也方?挂钩都没?
-6	 很实用，节能高效，热水器很好，加热速度快?
-13	 用起来很方便，就是冬天洗要得排队用，75度水温从洗完头发加洗澡就?0多度了。全速加热半个小时就又可以洗一个人了。总体来说还是挺满意的?
-4	 还没安全 牌子值得信赖
-4	 还没使用！应该不错吧?
-11	 准备装修用的，没想到这个价还能拿到遥控的
-4	 好用，目前没问题
-6	 加热速度还算可以，耗电量得慢慢考量才知?
-6	 对商品质量，送货速度，和服务满意?
-4	 热水器遥控器到手就是坏的，一直在和京东接触，一直没有消息，刚买的东西就是坏的你说是什么心情。\n我也是金牌会员了，在京东每年也要采购不少东西，京东就是这么来维护客户关系的么?
-4	 目前来说还是不错的，还没发现什么不对的。服务真的很好，满分了，
-10	 下单转天到货、到货转天安装，神速， 满意。热水器还没用，用后再评
-6	 非常好，适度快。老品?
-6	 东西不错，烧水的速度也快?
-13	 发货很快?5号下?6号就送到家了。这种热水器很方便，保温效果好。售后不给力，打电话报装4天都没人来，安装人员态度差，配件也次得不行，配花洒的胶管两天便破裂。下次一定不再选美的！?
-6	 不错，安装的速度还是比较快的
-4	 还行，送货挺快的，质量有待使用观察，应该没问题?
-6	 东西不错，就是拍的时候有插座，定时器东西送，可是来的只有热水器，打电话给客服也不了了之，钱付了态度就是不一样了?
-4	 送人的，觉得还好，暂时没出现什么问题！
-4	 很不错！外观漂亮
-4	 还没有安装?
-6	 第一次网络买家电，昨天下单，货到付款，今天就到了，速度快，还可以。和实体店一样。下次还光临?
-6	 烧水速度快，夏天我们3个用绰绰有余
-6	 速度超快 正在装修丶还没开始用
-6	 价格不贵，送货速度快，就是安装时，材料收费有点贵?
-4	 还没有开包装 ，送货的人说等上门安装的时候再拆开
-6	 货品中午收到，下午安装师傅就到了，态度很好，把老的热水器拆掉并且帮我连接了厨房和洗手间的热水管。超级棒
-12	 配送速度很快，售后预约安装也很给力。昨晚下单，下午就送货，安装完毕。配送员，和美的安装师傅态度都很好。收费也算合理，总体很满意！
-13	 产品也是差不?但是美的的服务就真的是超级垃?报装??才能确认有下?客服人员态度也是非常的差?
-4	 安装师傅说，网购的里面没有放散水器！说实体店里面有，所以有点、?
-13	 很好??加热速度?
-6	 安装及时，师傅态度很好，但是不像海尔那样安装后还给收拾一下卫生，感觉美的的服务上有待提高
-6	 真的是不错了啊，喜欢的童鞋速度下单
-6	 美的的品牌好实惠！送货速度很快
-6	 自营区即使是物流送货，速度也很快，第二天就到了。帮人买的，出租屋用，性价比不?
-6	 烧水速度还可以，价格非常实惠，用起来很方便，非常实用，总体来说非常不错?
-6	 蛮好的，安装师傅态度蛮好?
-3	 很不错，一直买的美的热水器，家用足够了?
-6	 两个人用正好。保温也很好，第二天中午还是热的。可以调节成自己喜欢的温度，恒温出水，洗澡很舒服。安装师傅很忙，但是安装很迅速，并且态度也蛮好，安装完毕还有冲掉墙面的打孔留下的灰。材料费?05，也没有之前听说的那么离谱。相对于外面还是贵一些。但是有质保，所以就选择了?
-22	 美的产品应该不错。但就是售后的师傅太差，我算是碰到一个极品师傅。不仅乱要价，而且态度极差。在我一怒之下打了客服电话后，我一边量管子长度，一边问长沙分公司的价格，两?0厘米的管子，他要100元，最?0元成交，他在收了钱后，没有安装两个垫圈就跑了。长沙的美的这样做下去，会把客户都吓跑的。反正我以后不会再买美的了。实在是害怕这种极品安装师傅了?
-4	 买来放在客厅 还没装上 看着挺霸气的样子
-14	 有配件没齐全啊！一直没有安装今天才发现进出水弯管没?
-6	 热水器挺好，就是美的安装的师傅技术太差了，把热水器装歪了，管子也量的长短不对，后来漏水叫回来又给改的，说话态度还不好，要不是因为天气冷着急用当时就退货了。不管怎么说现在还是能正常使用，就是希望美的要加强对员工的教育，要不就把自己的牌子杂了?
-4	 还没?看着不错?用后再追评?
-6	 非常满意的一次购物。宝贝很赞。加热速度很快?
-4	 很省?外观漂亮 加热快的?
-4	 还没装，等待安装人员上门安装再说一下自己的感受，应该还可以的吧，因为金东购买还是比较放心的，很多家电都在金东买的，没有出现质量的问题?
-12	 不送货上门 服务态度太差?下次不会再来?安装也要自己预约 买个电器也得等好几天
-6	 刚装?但安装师傅态度一?拆旧机要?0?看别家品牌都不用?早知买别家品牌好?
-6	 东东绝对可以，送货速度超快，就是安装工不咋地，托架给我装的不牢?
-4	 还不错，目前还没有使用~
-4	 送货上门，师傅安装很快，还没用，不知道性能，看起来就不?
-4	 非常不错的产品，外观好看，没什么问题，看质量了?
-6	 价格相比实体店实惠多了，京东这次配送速度很满意，师傅上门拆旧装新，热情细致，总体很满意，给个五星
-4	 外观漂亮，给家里买的，大家都很满?
-4	 价格蛮实惠，还没安装
-10	 ：总的来说一般吧?只有防电墙没有漏电开关，2 温度显视没刻度，没准度，只能大概吧，3 混合开关也很简单?还好，自己提前准备了管子和接头，少用了几十个大洋?
-13	 还不?送货速度也挺快的
-4	 还没使用。。。。这次网购还算满意！?
-4	 出租房用，主要是便宜，没啥特?
-4	 热水器很不错，很喜欢，快递人员服务很好，由于还没有安装，等安装好了，在来追评?
-4	 还没开始用看起来不?
-4	 还没装上用，应该还不错，相信京东的质?
-6	 大品牌值得相信，速度很快，服务不错?
-4	 挺好的，现在还没出啥问题
-3	 热水器还不错，安装太差了！下单后很快就送货了，安装足足催了N多次还是等不到人来安装。等不及了自己安装的
-12	 卫生间异常的小，所以以至于什么热水器右侧?00MM方便维修那种真的是空话了，但是也够勉强用了，热水器安装还是算可以了，材料费收?20，说?个管子，和一?通接头，看网上评论都说材料费收个200很正常，以为便宜了，家里人?说这种管?0 30，还是略贵了点，不管了，也就买个1年他的售后维修吧，将来搬家这些材料也都是可以带走的，呵呵。热水器加热速度还是杠杠的，1分钟上升?度啊，然?个小时都一直保持在33这个温度没降，保温应该是可以的，2100W烧了半个小时?5度，大概应该就是1度电了，不知道算不算省电，但是烧到了65度还是很够洗的，洗了大半个小时，洗头洗澡各种，感觉真的要把一年的老泥都洗出来啊，哈哈，洗完了之后65降到?5了，然后应该还可以供两个人洗澡，下一个洗澡的还说水好热。下次估计都不用烧到65这么高，45就行了。大概一些体验就是这么多了，希望能帮助有些人?
-4	 好的怎么样我在家里有空没事?
-4	 还不错哦，智能的，没什么问题！
-6	 外表美观 烧水速度?保温时间?还算可以
-6	 产品价格要比商场便宜不少，而且送货速度很快。这款热水器加热20分钟后，热水就可以洗澡了?
-4	 还可以吧，正常使用没问题
-4	 大小合适，价格合理，暂时没发现问题
-16	 装上还没有用 外观大气 温度计是室内温度 如是里面的加热温?就更好了
-4	 帮朋友买的，还不错，快递很给力，第二天就到了，本来找安装师傅，但说地方有点远，要加路费，结果朋友就自己买齐东西安装了，真是家里的好帮手啊，哈哈！热水器还没用，期待不会出问题！
-8	 服务很好，因为是?1买的，订单量比较大，配送方面都电话提前联系，商量哪天送货，。\n热水器没问题，只是不知道为什?100W的便宜，我买的这?500W的反而贵些。\n不过无所谓了，能用就行了。\n我没让美的售后安装，我直接找的水暖师傅装的，连工带料一共花?00块，不过?00块还有别的活呢，其实装这个热水器也就花了100块。呵呵?
-6	 东西还是可靠的，服务人员态度还行
-6	 产品功能齐全感觉不错，性价比很高，使用感觉很方便。上门安装也很迅速。就是物流送货太太慢了??8日订的货，约?3日到货，直拖?8日才打来电话说货到了。晕?
-4	 一般吧，没太多的感觉，如果更便宜就更好?
-6	 非常不错，加热速度很快，水温稳定?
-4	 还没有安?应该不错?
-6	 客服态度不错，随时打电话回访。安装人员很细致，安装很到位！！
-3	 一般使用足够，满意。就是涨价了
-4	 还没有安装，物流服务很到位，
-6	 商品很好，快递给力。安装师傅踏实，态度很好。下次还会购?
-4	 真的很好哦，方便快捷，安装没有收费啊，师傅真的很好?
-6	 速度很快安装师傅很好
-4	 给公司买的，不错吧应该，还没安装?
-6	 京东服务很好，送货速度很快，都是按自己的规定的时间送到的，厂家服务也很?
-6	 服务挺好的，不过 由于网上购物收了25元远?无所谓了，东西还成，O(∩_∩)O 但是加热到所需温度时，没有声音提醒 ，只灭灯，不太方便！
-13	 京东商城非常方便 上海下单浙江配?加热速度很快
-13	 装起来不?就是加热速度慢了?
-4	 这款热水器性价比超高，京东的品质和质量是没得说的好
-6	 速度快，东西?
-6	 用的还行，配送员服务态度蛮好
-4	 还没安装，不知道效果
-4	 还不?还没太多使用 待时间长些再来评?
-4	 外观漂亮，加热时间长，自己安装的，安装方?
-4	 还没使用应该不错吧，品牌的可以信?
-4	 美的热水器没的说，使用方便，实惠 但是这个安装人员，个人感觉素质有待提高~大家一定要牢记 安装价格个人认为不超?元都可以接受 太黑就要投诉了~
-4	 刚挂上，随机带的混水阀安装的人说是没法用，还没装，没法试机
-4	 漂亮 实用 热水出水快~
-4	 用着还行，暂时没发现缺点
-6	 物流速度太快了，送货的师傅也很辛苦，有这么好的京东，下面送货的师傅职业精神也同样值得赞扬?
-13	 里面配件不全 要自己花钱配，师傅上门配件很贵不划算，建议自己买好配件在预约安装，有点不?
-14	 海尔50L的没有了，只能买这个40L的了，品质和质量都一般般，价格便宜是王道，没有什么大优点也没有什么大缺点，平平的一款产品，功能单一，就是一个加热的热水器，好歹大品牌，比较安全
-4	 不错。用到还比好。没有什么问?
-6	 送货速度蛮快的，自己找师傅安的，还不错?
-4	 美的售后服务特别差劲，售后人员素质极低、不专业、乱收费，售后电话根本没人理你，保证再不买美的的东西
-12	 送货速度很快，态度也很好，满意。就是还没安装，不知道好不好?
-4	 还没装呢，应该还可以?
-10	 要洗澡提?0分钟左右打开就可以了 我平常烧水只是洗脸用 只是洗澡的时候才把水烧得热些 一个月就那?也没用多少电
-6	 加热速度一般吧 50L只够2个人?
-11	 一开始上门师傅不肯安装，投诉，换了个师傅来，安装费收?90元，还明确跟我说，前面那个师傅不愿安装是因为赚不到钱！服务的人说会有售后跟我核对价格，售后回访只问了安装服务态度，我提到核对价格的问题，直接说这个不归他们负责。然后我又打售后400电话，得到的答复依旧是不知道。美的这么大的一个公司，京东这个大一个平台，明码标价的有安装费用，这么做是什么意思？我仔细对比研究了一下：第一，工人非得跟我说，没有合适的波纹管，所以用了两?0厘米的接上，两边下来就是4根，中间还得加对接螺丝两个，给我算了100元，实际上，你这个表上面只要多少?6元。第二，工人非得说要打两个支架，里外里增加了一堆螺丝之类的，一个好几十。请问我的那个怎么就要290了？
-12	 21号凌晨下?2?0点到，速度比较不错！包装完好，送的配件齐。我是自己装的。需要配件：软管3条，生料带?厘胶粒螺丝。工具：冲击钻，6厘，8厘，16厘钻头。注意事项：1，送的混水器很单薄，买个冷热水龙头带出水的?，?定你的插座电线在2 5平方以上。以下是用后心得?，样子很普通，温度表很不好看?，混水器真的很一般?，处女冲：热水也比较快，灌满水后?3分钟就有热水了，水压也不错，
-10	 在网上购买的，没想到也有售后服务，打完电话师傅就来安装了，而且安装速度也很快哦?
-9	 很实用，加热和保温做得不错！就是预约时间是按小时计算有一点点不足的地方！
-9	 还没有使用，不过服务不错。装完后有个接口漏水，打了客服电话，立刻来了师傅上门维修，只是第一次安装是没有拧紧。没有收费额外。很?
-6	 今天定明天就送，速度?
-6	 使用方便，烧水速度挺快?
-4	 非常好用，没发现不好的地方。安?00元内搞好
-18	 热水器是不错，但是安装售后实在是让人很无奈，投诉后才比较负责的安装好了，其中的曲折也不想多说了，我想说的是，作为网购以后比拼的就是售后服务，而不同品牌的同一产品之间的差距会随着市场优胜劣汰的竞争机制变得越来越小，如果网购或者售后的后顾之忧不能让网友彻底放下，那网友在这个网站网购的体验度就会不断下降，网站和网民的粘合度也会变的很差，希望我的话能触动你们把，尽快建立良好的售后服务体系，这样才能让京东的在网民心中的认可度更高?
-6	 送货速度?很满?
-7	 热水器还行，对得起这个价
-4	 现在还没安装！外表感觉不错！
-6	 速度?服务?
-6	 感觉非常满意，安装速度也快，就是那些配件有点贵，建议自己买?
-2	 自己安装，省钱，美的安装费用?
-4	 热水器是想要的，但是漏掉一些配件，所以没有办法安装，需要到其它地方再购买一些配件，不是特别方便。?
-4	 还没用，不知道怎样，外观是很满意的
-4	 我晕！星期三下的定单，星期六送到，这我忍了，武汉这热的天，到现在还没人来安装，今天推明天，到底那一天！?
-4	 还没有安装呢 就是运货太慢?
-6	 昨天刚订的货，今天早上就送来了，下午就来安装好了。速度就快?
-4	 很好的热水器，美观实用热水快。安装师傅服务好，以前改水路剩下点材料都用上了。没收安装费
-7	 冬天必备啊，对得起这个价?
-22	 京东快递就是快，早?点半就送到家门口了，还没睡醒呢，快递员就敲门，赞一个！\n\n签收后马上就预约，安装师傅更快，半个小时就到了，服务态度非常好的小伙子，进门还特地问下要不要穿鞋套，安装师傅看了下安装环境，就直接问我买有管子没？就说缺3跟管子就可以装好了，还特地的嘱咐我说，你下去买管子吧，便宜，在我这买，会贵一些，让我自己买回来然后帮免费全部装好，（这里赞一个，不忽悠人买他的东西），我看到他手上就拿着铁管子，就问了下要是用你的管子大概多少钱，师傅直?05全部给我装好，看他那么辛苦，就用他带来的管子了，质量真的不错，下午的时候我还专门跑去五金店看了同样的软铁水管，店面也要?0块钱一根，谢谢安装师傅没有给我多要钱啊，买之前一直看评论说买几根塑料的都?00多块钱，吓死人了，还好碰到个好心师傅，真心赞一个~
-17	 80L的足够大?时间原因 我自己去提货点取?自己安装好了 总体来说很好 放在办公?是不错的实惠之?性价比很?还没有上水通电 测试了没问题
-12	 前天下午买的热水器，第二天上午就到了。送货师傅服务态度很好，送货速度也快，还没有安装不知道还不好用。就给好评吧?
-4	 送货挺快的，就是还没有安?
-13	 还可以的?服务态度蛮好?
-25	 本人也是做家电的，看中此款相比较性价比是比较高的，因为对于热水器的实用性来讲，机械或电脑式对实际使用影响并不大，所以决定买给父母用。看了很多差评都是因为安装收费问题，因为我了解热水器行业带货安装的一些规则或者叫潜规则，所以并未受这些差评影响。货顺利送到，父母在县级小城，上门安装服务者还是存在漫天要价的侥幸行为和心理，一开?50元包含全部费用。收到反馈后，怒，遂迅速投诉到400电话?00迅速跟进，相同的安装师傅态度180度转弯，良好的态度和合理收?20。\n综合整体来讲，给?分，因为安装区域及人员素质差异及热水器行业本身的运营规则来讲，很难做到全五星全合理的收费，但是对于出现问题便及时跟进并解决的态度给予十分的肯定。美的这次在海尔故乡的服务让我还是比较满意，顿生好感，第一次买美的?
-4	 还没安装，先来评价，后续晒单
-4	 热水器很好，很实用，用遥控很方便，没有叫安装师傅，自己装的，不过也很好?
-4	 好产品，外观漂亮，容易操作，节能，省电?
-6	 很实用，加热速度快，师傅很好
-6	 收到货物，但安装服务确是单独预约的，这一点有些欠缺，不如海尔能送货直接安装
-6	 送货很快 ，态度?等安?
-6	 服务周到，速度快！
-4	 昨晚刚收到，还没有安装，希望好用吧！
-10	 1 ?6A插座，之前预留电源不对。\n2 安装额外收费不菲，并且没有非承重墙支架，只好自己安装了?
-6	 节能高效很实用水温稳定功能齐全出水效率高加热速度?
-6	 送货速度 ?还让 送货师傅 等了半天 非常感谢 安装的也?打完 电话等会 就来?
-6	 发货速度超快，就是不给送货，让自己去取，郁?
-10	 货物很快就收到了，很好，很喜欢，刚开始以为很大进不去屋，但是后来安装后发现很漂亮，很实用，非常喜欢，加热速度也很快，是一次满意的购物?
-6	 可以预约时间，方便。当地美的售后安装，很好?
-2	 刚装上还没用?不过安装师傅真的不错，还以为会收很多安装费，自己有角阀，只收了两个波纹管的钱，40块?显示数字很大，很清楚?遥控用了下，貌似没生效，慢慢研究
-9	 热水器，质量不错，还行，就是刚开始用半胆加热，一桶水要一个小时。没有开全胆加热，因为是租的房，城中村的线太细了，没有办法试速热。以后用了再说吧?
-6	 东西一?冬天的话 只够一个人?还要洗快?原来阿里斯顿50L的能?个人 售后人员说是 内部温控器设定的最高温度较阿里斯顿?要保证寿?昏特 上门安装人员态度还行 安装费花?00大洋
-4	 一直没人给我安装！还不知道好不好?
-4	 烧水快，保温好，样子也很漂亮
-6	 送货速度快，没的说。至于使用还需要长时间的检验?
-6	 家里地方比较小，选择了小型一点的热水器，安装师傅态度很好，按照我家适合的方式安?
-4	 还没用，希望不错吧，家里电器全是美的的?
-4	 很好，没开热水的时候有时间显示可以当ＬＥＤ时钟使用，发热效率还是挺快的?
-6	 送货速度超快
-3	 加热还是挺快的一家三口足够了
-10	 安装费太贵了?元，东西还没用不知道好不好用呢！
-4	 机子是没什么问?就是来安装的售后有点?竟然没有客户单据 签收时只签了两页 反正有点?
-4	 看起来挺漂亮的保温效果不错！
-4	 还没用装起来，为了京豆来评价的，?
-4	 还没使用暂时还不知道
-9	 今天安装师傅过来，打开以后，才知道里面没有混水阀，软管和花洒。打客服电话，告知这个型号带H的都没有配备，需要自行购买。我就想说，我自己买也可以，你提前说呀，我打客服的时候没有告知过，在京东上面看的时候，也没有明确标注不带。你这不是耽误事么？其他的功能还么有试，不知道机子怎么样。等买了配件在试机子。非常生气！
-10	 品牌?有保?和家电大卖场相比价格便宜 送货很及?打了厂商售后服务电话预约安装 管子是叫物业先做?所以没有收?美的安装还是很正规的 还有电话回访 \n40升的天热可以用两?买个定时?晚上加热可以半价 满意
-6	 烧水速度稍微有点慢。温度不够的时候那个屏幕不停的闪有点闹?
-13	 2?7日上午收到的，马上预约安装，下午2点售后师傅就上门安装了。速度和服务都很好?
-4	 宝贝已安装了，但还没有开始使用，从外观和整体上看是一次成功的网购，而且安装工人非常热心，值得表扬?
-4	 今天刚装了，还没有开始用，不知道效果如何。?
-4	 虽然还没正式使用，但看着就很不错?
-2	 订单号：5197830443 美的（Midea?F60 15WB5(Y) 60?电热水器\n 很高兴在双十一能够在京东平台上参与你们的买赠活动，家里一直都是美的产品的粉丝，大大小小上上下下从厨房用品到家用电器无不一样不涉及美的的产品。从品牌名字就知道美的一直都是让生活更美的。希望美的能够为我们消费者带来更多的生活改变吧。\n 首先非常感谢美的能够在双十一这么繁忙的订单期间还能够按时让我们消费者及时的收到，预?4号接收今天就送货上门，效率很高。\n 其次是热水器?0L的容量足够家里面大大小小的热水供应了，冬天再也不怕没热水了。无线遥控，爆款归来！预约洗浴，中温保温，蓝钻内胆，8年质保\n这样的广告宣传我觉得还是很靠谱啊，从出水量，热水器材质，以及保温效果都非常好，二级能耗也非常的适合家里的用点情况。赶上这次双十一直降活动，真的有点买到时候了。\n 再次表扬一下美的厂商的上门安装，非常的专业也很迅速。\n 家里面现在还在用一台美的的热水器，已经用了几年了，也是在京东购买的，在京东购买放心安全，用美的产品也是放心安心。\n
-3	 很不?水足 用着舒服
-10	 送货很快，买的时候买2台没注意这台是官方旗舰店的，不是同时送到，刚开始还以为是漏发了。上门安装的师傅特意教会家里的老人怎么使用更合理，服务态度好?
-6	 快递师傅态度超级差，我要投诉快递员。第一次这么生气，东西不错京东快递越来越不行了。可?
-6	 还是很不错的，加热速度快，999果断入手2只！
-6	 非常不错，热的挺快的，水很热都用不完，明天再用水温都可以，头天晚上定的，中午就送到货了，下午就安上了，呵呵，京东就是速度赞一?
-10	 发货还算准时，跟售后联系安装，他们说是二环以外都要收费。看过朋友们得评价以后也就没敢麻烦他们，自己动手搞定（我原来的热水器坏了，直接钻孔换个软连接就好了）。不知道美的厂家会不会把安装费返给我哈哈哈哈哈，安装方面应该让消费者有更多的选择权。热水速度和保温效果还可以。出来的热水有种异味，可能是刚用的缘故吧?
-6	 送货速度很快，挺不错?
-10	 自己买的材料?根水管，1个三通，1卷防水卷，一?0多元。师傅上门安装没有再收费
-6	 发货速度有点慢，还有收的材料费有点贵，再外面买的材料要便宜多了，但还得用他的?
-4	 **买的，买完后就搞?的活动，有些郁闷。个人感觉加热还是比较快的，1分钟1°C的速度，保温也还可以，10小时也就降温6 8度，性价比超过史密斯，这个出水率80%，效率还是可以的。如果每天都洗澡，建议买1599的热出水效率90%那款，用?年电费钱就省出来*的差价。上门师傅安装服务不错，材料费收?元，对服务还算满意。热水器插头太过简化。没有漏电保护开关，不像史密斯都有漏电保护开关的。上T宝花*买了个嘉安宝?6A的漏电保?孔插座，用着就放心了，在意这点的可以?搜一下?
-6	 便宜实惠，服务人员态度一般?
-4	 不错，很实用。安装费超贵，没用的配件还拿走了?
-7	 还行 对得起这个价 水量够用
-4	 还没有安装，感觉不错?
-4	 刚安装完，看着不错，很漂亮
-20	 上门安装联系的比较快，收?，觉得贵了。随机配送的喷头都没用到。冷热水阀没用上，因为单独走了线路。问安装人员干嘛用的，他说没用就扔了。我又捡回来了?
-4	 还没有用，感觉热水器很好，安装的工作人员服务也很好，就是安装费太贵，材料费比市场上药贵三倍，坑人?
-6	 送货速度快，但不送上楼，安装人员需要催安装?
-6	 温度上升快，东西全新好品?
-6	 整体效果还不错，送货速度很快，安?
-6	 安装师傅态度很好，人也不错，就是安装费高了些，花了两百整。热水器制热很快，不?
-4	 东西不错。也不贵。样子还行吧。用了段时间了。没什么毛病?
-4	 看着还行 还没有用 用后在说
-4	 主要还是我没有回家试。老哥说还可以?
-4	 热水器还行！送货挺快的，质量有待使用观察，应该没问题?
-4	 物流非常给力、安装也及时、没有使用，以后追评?
-6	 就是安装材料费比较贵，售后人员的服务态度很一般?
-2	 开始买的是海尔统帅折腾了大半个月换了两个多漏水的。后来换了美的，补了175元，一分价钱，一分货，小伙伴们买热水器可别贪便宜，到时候得不偿失?
-4	 还没有开始用?到时才知道好不好?
-4	 还没安装看上不错
-4	 还没有安装呢，不过是上门自己提的货！?
-6	 很好的东东，京东的服务和速度是很好的
-4	 还没有使用，应该不错
-4	 还没装不知好不好。?
-6	 加热速度快价格合理，安全 省电，方便，
-13	 双十?**买的，安装不用钱，就是水管和支架比较贵，花了***?条水?**?块支?**，好贵，为了安全，还是要装，安装师傅服务态度还挺好?
-18	 这次购物非常愉快京东出库速度快，配送速度快，服务态度非常好！以后买电器就认京东！！！心得吗就是不能佩大花?hellip;
-4	 还没开始使?
-4	 在用，现在很好用只要加热了保温还能用挺久的，出水量也挺好的。花洒用自己的没用配的?
-6	 宝贝实惠好用，送货速度?
-4	 还没有用，心里不舒服
-6	 这款热水器真心不错，性价比高，加热速度很快?
-4	 满意，实用又漂亮，外观大方整洁，家里一直用美的产品，不错?
-4	 买了还没安装，过些日子再安装?
-10	 这次送货速度很快，还是比较满意，就是还没安装
-6	 烧水速度快，使用方便，一桶水一家人用正好?
-2	 让售后免费上门打眼、装热水器，自己找人接通水电，没花钱，还算凑合的热水器?
-4	 外观漂亮大气。觉得不错吧
-9	 按是按上了，由于有事没回家一直没来得及用，应该没问题吧?
-13	 热水器一般，什么配件都没，自己在外面买或自己安装，安装师傅就说不合适的或者就保修的，只能按照他提供的配件，但是这些配件又贵的要死。热水器*元，配件竟然也要?多，不值得啊。不建议买或者买先查查具体的售后。这个价还不如到实体店去买，态度什么的都好过网上?
-4	 还没用呢。去年也买了一台还可以的。所以今年也买了?
-6	 OK，到货带速度快，物美价好
-6	 产品性价比高，送货快，态度好。安装么，哎，热水器的安装真是个大问题，安装工人水平太差，收费也太黑了?
-4	 还可以，老人用也不错，没听到不好的反?
-6	 热水速度还可以的?
-9	 还没用，安装收费确实不便宜，几个简单的配件173元，跟抢劫没什么区别！
-9	 一星是针对给物流的，热水器还没有用，联系好的送货时间，结果不给送，此款支持开箱验货，送货师傅不让验，已经投诉了，但是京东迟迟的没有给我个回复。由于不让开箱验货，如果出现问题了，就你们跟物流协商吧。如果产生物流费用，我们是不会出的?
-6	 物有所值，值得购买，物品很好，送货速度?
-10	 因为这个热水和和老婆在容量有争议，她说最?0L，不过这款没50L的，所有的高科技都用在上面，算高端产品。安装师傅上门安装很快，自己买了个软管，装完就有人，没有费用?
-4	 性价比高，插头没有漏电保?
-7	 看着还不错，质量怎么样要时间来检?
-7	 这个质量对得起这个价格，京东值得?
-6	 款式蛮喜欢的，而且加热速度快?
-6	 商品性价比高，加热速度快，物流很给?
-4	 价廉物美，没有发现缺?
-6	 货运速度不错，看介绍的功能与实际一样?
-4	 还没安装不知道怎么样，看外表还行，先给五分吧。?
-2	 东西超值送的也很快！售后的安装应该是免费的。\n我是给租户买的，结果安装的时候我不在，安装师傅给我打两次电话要安装费200多，说是之前的零件都用不了，第二次还打电话要钱，我老公问是哪里漏，说是接口（也许他以为我不懂，可是我老公很懂）告诉他用什么垫片，再缠一缠之类的，后来他就不说话了，安装成功了！
-4	 给老公买的，没见到
-13	 热水器不错，按装花了270元，本来?20元，后来墙不行弄个支架花?50元。按装师傅态度挺好的。混水阀和花洒用的是机子自带的。管子是波纹管，要是PPR管还要贵60块。总共加起来也小一千了?
-6	 售后太次，太差。服务度好，就是不办事?
-10	 不错?物美价廉?服务不错?安装费太贵花?75?安装很快?但没全部调好。维修又来一?
-4	 家人用了感觉还行，没有什么质量问题！
-6	 挺好的用的，送货速度也很?
-4	 还没用呢以后牌子还可?
-4	 还没安装的，墙体是空心砖，安装师傅说在打眼的位置灌点水泥。再安装，不知道行不行?
-6	 速度快，宝贝很满意，再接再厉
-6	 因为是旧的坏了，预约上门安装的时候，只需要师傅打两个洞，然后挂上去，没收费，其他的自己动手接上就ok?
-4	 还没安装，不知道会怎么样，但是不抱什么好希望?
-4	 感觉还好，不过买的时候没注意，买小了，非常好用?
-6	 外观很好，加热速度也很快，主要是安装师傅服务很好，好评?
-6	 送货速度快很?
-6	 热水器真的很好，安装师傅态度也好
-6	 送货的速度挺快?
-18	 下单后第二天中午即送货上门了，随机联系美的400售后，下?7点师傅就上门来安装了；通电试用一切正常；比以前使用的波斯?0升热效率高且恒温好，加热一次足够一个人洗澡不用再跳成红灯加热了，冬天不得受冷；机械式的热水器故障率比电脑版的更低，少了那些嘘头，价廉物美！
-6	 送货速度?
-6	 目前使用发现热有点慢，但相信美的的质量和售后态度。那个附带的花洒没用上，显得浪费，不环保，不如回收得了，购买的时候以为可以省掉花洒，结果安装人员说必须装在某处才能用上，这种有局限性的附件应该在说明中特别注明，别等我们插座都固定好了，却说装这里用不上?
-6	 大品牌、低价位。送货虽然是第三方，但是速度也有保障。京东，我信赖?
-3	 烧水超快，恒温效果也不错，一家三口使用足够了。\n安装师傅人也很好?
-13	 保温效果真的很好 实验了一下，加热?5度，关闭电源 放了大约1个星期，水还有温?
-16	 当时不是很懂，看着还合适就买了，不知道功率大小直接影响烧水的速度。装上后不是很满意，可是使用起来还是很不错的，洗澡很舒服，而且烧水的速度比想象中要快。我们家四个人足够洗了?
-4	 挂上就走了，别的洞没打，苦了人了
-8	 很好?唯一不足就是耗电量比较大
-4	 还没有用！应该不错！性价比高
-4	 还没安装，相信美的品牌?
-6	 包装很好，发货也快，加热速度快，安装的工程师也很?
-6	 发货速度还不错，刚好赶上新房子装修，用上了，性价比很高，一口气买了三台，刚好一层一?
-16	 送货速度快，到新疆两天就到了，热水器加热快，京东值得信赖，就是美的的售后服务太差，安装费给我说最?40元，表示这还是没有给我配齐全的价格，装齐全了就不是这个价格了，真心觉得热水器的售后太坑人
-4	 呢没有用?看着不错
-16	 水量大，温度控制也很好?个人洗没问题?
-6	 加热速度快，使用方便，就是服务差点\n
-4	 还没装上新居，期待效?
-4	 还没有用，支持国?
-4	 东西不错，不过第一位安装师傅很差劲，没在他那里买管件，就很叽歪，这不行那不行的，很生气，撵走了。第二位师傅服务很好?
-4	 六四九大洋购进~！\n东西不错，还有节能补贴，但是我没领?
-6	 热水器，加热速度很快
-13	 这个我买?个，安装的费用可以，没有乱收费~ 加热速度一般，不过保温效果很好
-3	 还没试用。。。。不过包装的泡沫碎了。。。外观没收到影响。签收了
-6	 价格很超值，节能高效，水量大，加热速度快，觉得非常实用
-6	 热水器质量好，卖家态度好，赞几个?
-4	 挺好用的?，开关没有关过。有问过安装师傅，师傅说烧热就会保温24小时 ，关不关电源都无所?。也不会浪费电?挺好用的。我这边安装费才100?，买的是管子
-6	 挺实用的，价格便宜，上门安装速度快！
-4	 还没使用，不知道
-6	 加热速度快！
-6	 真的很好用~服务态度超好?
-8	 自己安装的，美中不足的就是加热没想像中的那么?
-4	 还没用，不知道怎样?
-13	 蛮好 就是 服务态度不好
-4	 还没用，不知?
-28	 性价比很高，比商场便宜，关键是晚上下单第二天中午就送到了，京东物流真的很靠谱！?00电话预约的美的安装，服务很好。问题是烧水速度略慢。下次买家电还会考虑京东?
-4	 拉爆螺丝在孔里面打转，没法处理，怎么不用顶爆?
-4	 自己装的 还没完全装好 先用了一?终于告别热得快的日子啊啊
-16	 下单配送没问题 就是美的安装人员态度超差 要加?元的费用 要加收就加收 态度那么?哥就不用他装??元叫外边人员 就不给他赚那*?
-6	 京东快递员态度不好，美的的热水器不错，就是京东的快递员有损美的的形象?
-6	 服务态度还不错，东西也还不错比较实用
-6	 物流服务态度很好，东西还没用呢！
-6	 热水速度很快 显示不够?
-6	 送货及安装的速度很快，且服务好，不错?
-4	 东西不错，性价比较高，外形漂亮。但安装费要?00多的
-8	 热水器是18号晚上订购的?9号接到京东电话，20号收到热水器然后致电美的?2?点多美的售后来安装！ 值得说的是京东发货速度快，美的的安装师傅不错，只收了我20拆机费，装好后还教你使用方法（我原来有热水器，师傅电话说了自己拆不收钱，我懒人啊?0块就20吧），配件还是原来的都能用，美的送了一套花洒，经过自己加装垫片，完美使?
-6	 东西送货很快，第二天就到了，服务态度好，安装快，省心多了
-6	 服务态度好，热水快，2人用很适合
-4	 还没安装，送的很及?
-4	 东西挺好 比外面便宜近500 由于还没安装 使用还不得而知
-23	 网站上介绍的收费配件中并没有介绍需要高价收费的支架，导致热水器无法安装，并且售后强制安装收费支架，如不安装支架就不给安装，400的安装收费还需?0元，致使我在12?0日收到热水器至今无法安装使用，并且耽误我家里的装修进度，对我在购买时看到的收费配件和购买后需要的收费配件，完全不符合，并强制我消费网站没有介绍的配件感到愤慨。强烈要求退货和京东应为不实描述自行承担邮费等损失。我之所以给好评，是希望只看好评的朋友能谨慎购买?
-4	 我没看到东西，不过据老爸老妈说，外形啥的都不错?
-4	 上次时间搞特价，1499买的，烧水算比较快，一家三口用60l刚刚好，两个人连续使用没有问题，主要是功能不清晰，什么增容，谷峰节能模式，根本不清楚有什么用，说明书简单得要命，客服解释又不清不楚……举个例子都不?
-6	 热水器性价比高，但物流送货师傅态度恶劣，不让验货，说什么他只负责送，赶时间，等他走了我才能拆箱。听了这句我更恼火，万一他送了一坨垃圾来我也签收啊！
-6	 物美价廉 比商场便?但送货有点坑早?0点说1小时候送到但到傍晚5点才送达 打电话催也无用浪费我时间 美的装机的师傅很不错 态度很好 收费105可以接受 总之除了送货时间坑其他还不错希望能别处故?
-4	 还没用，应该没什么问?
-6	 物流速度慢，但美的的服务真的很好。早上电话预约后第二天早上就有人上门安装，安装材料用?08元，希望耐用，家人都说美的好?
-12	 送货速度快，态度很好，热水器很大很实用?
-4	 送货快。安装奇贵。产品满意。安装价格太贵了。要了我263 是在是让人很无语。而且弄一个看似明码标价的零件价格表。光一个接?6元。我这次用了6个。哎。而且还没有装好。当天晚上就发现接头漏水。又继续致电客服。让我等了两三天才又过来。结果当时安装师傅把我这原来的接头给拧坏了。我又只好买了一个接头?6元?
-3	 使用到目前为止，还是不错的，一个人用足够了?
-4	 还没用，没发现缺点?
-6	 加热的速度有点?
-6	 我找不到之前那个预约安装的电话号码了，麻烦回复一下啊?
-6	 上门安装超快服务态度相当?
-4	 制热快，漂亮。?
-6	 挺好?速度?很满?
-3	 两个人夏天足够用了，加热很快?
-4	 今天上午收到货，打开看了一下，还没有安装使用，期待效果吧！
-4	 热水器还不错，就是没有数字温度显示，而且花洒也不紧密，会漏水。然后安装的话还得另找厂家，嫌麻烦自己装了。整体还是不错的。可以购买?
-6	 服务的质量不错，够速度
-4	 还没有使用，感觉还可?
-6	 送货速度快，很满意，京东家电很不?
-4	 礼拜六早上，装修公司电话告知可以装热水器了，早上九点京东上买好，京东送货很快中午12点送到。因为送太快了，没来得及马上回房子里去，让师傅还等了快半小时。不好意思了！\n下午拆开预约安装，美的也很给力，星期天上午九点半就给装了。效率很高！\n【给后买的朋友提个醒】美的安装人工费是免的，材料费偏贵，包括连接管，三角阀门，封口胶。五金材料的牌子没听说过，如果质量不好，我自己会换掉的。应该可以自己买材料的?
-4	 建议买遥控的，热水器体积太大，没遥控的话必须安装比较低，会很难看?
-12	 不错 安装速度和送货速度很快 用了几天也还?
-7	 新入户装修，还未使用
-4	 很好！外观很漂亮！价格合理！
-4	 装修师傅已经给装上了，外观很漂亮。价位合?
-3	 安装好后，很快就能用了！加热快，出水量大，不用时保温，方便！\n不足的是50L容量小了些，6OL可能会好些?
-4	 还没有安装，但货已收到，发货快?
-6	 还不错的，水温稳定，加热速度快，只是安装师傅乱搞，安装的时候七拐八拐的，看起来不美观，而且多收了不少钱
-30	 送货很给力，第一天下单，第二天送到，服务态度很好。\n\n安装很给力，安装师傅态度很好，帮我们把原来的热水器拆下来，再装上新的，没有乱收费。拆装费?0，我买了一个角阀30。\n\n热水器比较小巧，水量应该够一个人洗澡用。有防电墙功能。不足的是加热速度确实如很多人所说，比较慢。从室温加热的毛毛热大概就花掉了20分钟，要加热到洗澡温度估计要1小时?
-6	 替朋友买的，预约了几天才装上?
-10	 东东用了一段时间了，没什么问题，加热速度很快，就是保温时间在长点就好了，安装费在便宜点就好了
-6	 挺不错的，京东配送速度超快。?
-10	 物美价廉，美的电?值得信赖的品牌。配送和安装服务都没的说，满意?
-4	 还没安装呀
-10	 跟咽燥套装一起买的，外观漂亮，用了也很好，售后态度很好，关注售后效果的客服赞一个~
-4	 还没用，不知道怎样
-6	 暂时木有安装，送货速度快~
-3	 烧水很快，两个人用足够，很实?
-6	 总体还可以，就是操控一般，没有比较直观的实时查看水量与温度的，节能情况也还没搞清楚
-4	 货收到，刚刚装好，外观挺漂亮，还没有使用
-4	 外观很漂亮，还没用，用后再评论！
-4	 还没用，期待好用。?
-4	 还没拆开看，应该不错?
-6	 东西非常实惠 2 3个人用用都很好的，听说安装的要钱的我就没找，我就自己找朋友安装了，呵?买了几个零件也就花了30多块钱，嘿嘿 东西很好?加热挺快的·?
-4	 还不错，看上去可以，还没有使用，到时再评?
-4	 不错，挺好用的。外观也漂亮
-6	 加热速度还可以，用用?
-4	 东西很美观，就是还没有使用，没有心得?
-6	 速度?售后人员还可?
-4	 效果各方面都没试用呢，不知道怎么样，以后用用再说，但送货师傅和安装师傅都相当的不错，我非常相信京东的商品，已经很多次从京东购买电器用品了，价格没得说，主要是方便更放?
-4	 还没装，看样子可以呀。?
-6	 加热速度?很好
-4	 东西还行，就是加热太慢了，而且只能使用10分钟左右就没热水了，买了店家还不给换
-4	 外观和做工都不错，触摸按键灵敏，自己安装的，不难，挂墙的时候要2个人。\n加热时候没声音，我调的55度。\n有断电记忆功能，但时间要重新调整\n没有自动开关机功能，想设置为晚?2点到第二?点关机，不可以。这点遗?
-4	 不错，可以用，没什么问?
-4	 安装师傅的产品价格也太贵了，我自己买的混水阀叫他安装被拧断了螺丝帽，还说是产品问题，后来只好花三十五块买了他一根管子，还叮嘱客服打电话来就说没有收费，
-6	 很好，加热速度很快?
-6	 功能倒是很齐全，安装态度也很好，很满?
-6	 还行的热水器吧，预约安装很麻烦啊?
-4	 还没装，送货师傅很不错直接给班上楼了，辛苦了师傅谢谢
-10	 已经安装 还没有使?
-4	 热水器很好用，送货的时候发票没给送，后来联系客服才补开?
-4	 很好，很漂亮，送货很快，选京东不?
-36	 收费超离谱：三个铜对接，五条波纹?0ＣＭ，热容管8米长，热容管弯头3个，热容管前段头2个，收费*?ＲＭＢ。安装师傅不专业，安排全是一家人，第一个师傅没有安装热容管工具，我联系另一个师傅是他哥。两人分开算安装费，一个说安装热水器收*?ＲＭＢ，另一个安装热容管??ＲＭＢ。霸王条款：不给*元热容管安装费就只装热水器。我洗手间没插头，想自己出材料拉条线，师傅说他没电工证不能拉，叫我再请另外人做。这么不专业，电工证都没有，可以受权美白安装？？？美的啊！！！你找的什么人，叫我怎么放心买你的产品?
-4	 刚收到，还没有用，不知道效果怎么样，看外观还可以
-6	 加热速度还行，保温效果好?
-6	 外观不错。烧水速度很快的?
-13	 这款热水器使用起来很给力，安?师傅服务态度超级好，准备给妈妈再买一台?
-6	 挺好的。送货也快。安装的也很快。我当天买的，第二天就给我送来了。第三天安装工人就上门给安装了。服务态度也不错。当天就洗上热水澡了?
-4	 使用半个多月才来评价。总的来说使用起来还基本满意。暂时没发现什么问?
-4	 还没有用 可是师傅来安装花?60?有点?
-15	 2人够用了，冬天简单洗下挺好，加热时间40分钟到一个小时；\n天气热点的话，水加热?0度，2个人洗还用不完；\n安装花了110块，本来?60，讨价还价之后少了点
-10	 送货及时，安装师傅没乱收费，态度好。?
-10	 很不错。。上门师傅也很不错。。装了热水器后帮忙钻?个洞都没说哈子。。占一?
-6	 相当好用，热的速度很快?
-4	 到了很久了，可是还没打电话让那边过来安装！呵呵！希望安装费不会很高！
-9	 是的垃圾分类买晚饭都没v迷人美菱摸了摸v迷没人管二类看v型苦涩人类买过了什么里面分门别类的美国了时间看热歌金额是看人搞定了麻烦v领的分开买v领色块乳木果是热销了没良心的分开买了苦涩让两个色里面了等方面v领米色r酶格力苦涩人来了看到付款您别担心你方便吗虽然两个蓝色人苦涩两个看了送给你死了看来你过时?
-4	 销售冠军，很多人都买，很好的热水器，美的没问题?
-4	 还没开始使用，不过这价格到是不?
-4	 外观漂亮，安装方便，性能稳定?
-6	 京东要的就是正品和收获速度，给?
-6	 到货速度很快，其余都好，就是遥控不能用，请问这是怎么回事
-14	 还没安装 还没使用 不过联系了美的客?态度挺好 反应也挺快。总之不错
-18	 尺寸小，适合预留空间小的。服务不错，预约后安装师傅主动打电话约时间。物流速度快，安装速度也快?
-10	 在京东最差的一次购物美的热水器非常好就是天津的售后太差了太烂了安装师傅一进门就告诉我60升以上热水器必须安装架子150元不安装架子热水器掉下来责任自负还说以前安了一台掉下来了自己赔?000多在确认不要架子后态度马上变了在墙上潦草地打螺栓孔用钻头在孔内左右摇晃把孔豁开的很大成喇叭口说是打小了螺栓下不去螺栓下去了很旷松的拧紧螺栓后也是孔里面卡紧带不上多大劲热水器注水后时间一长肯定掉下来这明显的就是糊弄因为我没要他的架子，现在我是不敢用了等上班后借电钻自己从新打孔安装，这美的热水器是好可让这帮售后安装（天津）的都给搅和坏了给各位买家提个醒美的热水器天津客户可以买单不要天津售后安装安装热水器技术含量不高能自己安装自己装或者找朋友安装千万别找美的售后{天津}安装他们只认的钱教训啊教训啊！！
-4	 怎么不是京东自己配送的 送货的太扯了 早上就点就发短信说出门了 晚上7点才送到 搞得人一天的时间完全没法安排 6点多自己还没找到路的时候就说还有几分钟就到 然后一会儿这样一会儿那样 又折腾了一个小?真让人火?
-17	 还可以，就是预约只能预约整点，没法精确到分钟?
-6	 货已收到性价比高，安装师傅态度也很?
-6	 加热速度不快 。?
-6	 服务态度不错，送货也很快，好！
-4	 还不错吧，第一次用电热水器，安装费240，没多少材料，不过混水阀没有所以要买。\n南方的天气这款够用了
-4	 还可以吧，没啥问题?
-4	 还没看到什么样子，送货师傅说要等安装的时候再?
-8	 小巧实用?人足够用?
-4	 早就收到货了，没来及评论。送货特快，服务也好，给好?
-4	 很大，没想到是这么大台的?
-13	 家用电器一直选美的，在家一看什么风扇，电饭煲，电磁炉，热水器，微波炉，豆浆机等，都是美的的！！ 这次电热水器是自己动手安装的，一共花费了27大元：我自己有一?0公分的波纹管，另外在五金店买了两?0公分的，10元一条，买了一个一边是内牙另外两边是外牙的铜三通接头，7元。共要三种大小冲击钻头，两个带钩的爆炸罗丝是16的，直的那个小彭涨罗丝是8的《这个小罗丝要打在右挂勾罗丝右边15公分处，不然那条小电线不够长》，那个固定混水阀的三个白色自攻螺丝彭涨胶是用6的?那个白色的混水阀外壳我用刀片把冷水进口上面削大了，方便安装(看图)。。这个热水器保温效果不错，昨晚装好清洗内胆三次后加热了二十分钟就关了电源，冲了两个人，今早放点水出来还有点暖手的，不是冷水，我这里的气温是二十度多点！！
-4	 家人很好，暂时没有问题。?
-4	 产品外观漂亮，做工不?
-4	 已买多个，赞是没有坏的~
-6	 很好，送货快，态度也不错，自己安装的，当晚使用，很惬意
-10	 非常不错 使用二个月没有问?
-6	 十一促销买的，价格很便宜，和实体店相比价格便宜不少，上门安装第一个师傅不怎么样，后来重约换了师傅还行
-10	 用了一个多月才评价，热水器不错，加热速度挺快，外观也漂亮，三口之家加热一次基本够用；坑人的是安装的小伙子，安装螺丝把背面墙的电线打穿了，厨房停了一星期电，害得我花钱花精力挖墙修电线！
-4	 还没装，用后再来评价?
-4	 还没使用，感觉不错?
-4	 还没?看着挺好?
-4	 送货很快，安装很快，外观非常漂亮，功能全，全家满意。除了波纹管，还必须让安装架子，架子收费150元，总共收费225元。\n
-4	 装好了，还没正式使用?
-10	 买来还没使用，送货速度不错，东西看起来还行
-6	 快递态度超差，东西连送到楼下都不肯，更别提送到2楼了，这是快递吗？还不如发货运，还动不动就说，要不要？不要就直接拒收就好了，严重请京东必须改善快递服务质量，否则这样的销售服务让人无法接受?
-4	 还没使用，希望好用?
-6	 第一次京东买东西，发货速度真的没得说?
-4	 暂时还没有投入使用，使用后再继续评价
-6	 容量很强大，无噪音，加热速度?
-10	 非常好用，物有所值，而且美的安装人员并没有乱要价啊。都是免费的，管子你想买就买，不买就自己去外面买，我和老公都觉得麻烦就在安装人员那里买的，并不贵多少。而且安装态度非常热情。很满意?
-6	 送货速度够快，一天就到了，上门安装一?60块，配件有点贵，质量有待时间的检?
-4	 还没用， 看着还行??挺便宜的
-6	 超值超划算，比商场便宜好几百，送货上门，赞一个，安装师傅态度也很好，安装免费，材料自己买就好?0块大洋搞定?
-6	 包装损坏，师傅态度很差，一定要先付全款才能看货物是否损坏?
-3	 很不错，比原来用的惠而浦的好多了，热的快，防电墙很安全。提前一天预约上门安装，第二天就到了。唯一不足就是加热指示灯和电源指示灯在上边，一般看不到?
-4	 出水量大，洗2个人没问题。外观也漂亮。对热水器还是满意的?
-4	 材料费一百多，暂时没发现问题
-8	 给大家做个参考，安装费一九二，别自备角阀，不用美的角阀漏水不管。安装师傅举热水器时不小心磕掉一小处漆，不太明显，事后再补吧。京东延保买错了，热水器保修8年，没必要再?年。北方水硬，要定期除水垢。电源要远离沐浴区，?6A带开关的配防水盒?个人40 50升足够了，我买了*稍大了些?
-6	 节能高效水量大水温稳定加热速度快很实用出水效率高点火快恒温不错服务不错
-4	 可以，没什么缺点和优点?
-6	 很实用，物价比绝对高。。很容易安装，第一次安装公公婆婆自己动手就搞定了，物流也很给力，我们家在乡下，送货的帅哥还真直接把货送到了咱们家门口，公公大赞这服务态度一级棒。。很满意
-6	 加热速度?热水器很?节能高效
-4	 到货有一点慢，而且我填的周四到货，没有到货也没有通知，白等一天。安装费有点贵，197 希望以后能够便宜点。送的花洒就是一个简易的东西，又重新买了一个?
-14	 给我家装的美的师傅服务态度非常好，而且收费也不贵，我就花了器材?。师傅进门的时候主动拖鞋（其实我家根本不用脱，呵呵）。装完还跟我把场地冲洗收拾干净，垃圾带走，每一项收费都说明清楚。之前我隔壁的买了一个万和的，安装师傅态度特别差，还乱收费，用一根管就收?，我还特怕被宰。这是最满意的一次售后服务?
-4	 产品还是很不错的，用起来很舒服，就是安装的时候又缴了119元钱，安装的都是些基本的配置，没特殊要求，感觉收费太贵了?
-4	 产品很好看，还没开始用?
-3	 很好，只是安装有些隐形费用，本来不需要接管的（安装前自己不知道，装好后才发现那些管是画蛇添足，纯属乱收费的借口），可安装师傅乱七八糟要接多几条管，且收费很高，装完后还要说如果厂家回访问有没有另位收费，还要说没有，感觉被黑了，商品不错，只希望商机肃清内部人渣，乱收费！购买前咨询清楚！
-4	 外观漂亮，安装收了两百多
-9	 非常漂亮，和描述的一样，安装后试了，很好用，而且显示的字很大，就是没有速热功能噢！
-4	 还没安装，应该还可以啊！
-3	 满足要求。?
-13	 送货很快，安装来?个师傅，态度技术都很好，表扬一?
-6	 很好，速度够快
-4	 下雨天也不怕没热水了，就是怕时间长了出问题，网上买的返修麻烦?
-4	 在宿舍使用的，暂时没发现什么问题，还是不错滴！
-6	 挺好的，水量大，加热速度快?
-13	 以前用的燃气热水器烧的是煤气 觉得划不来就买了电热水器 使用效果还蛮?加热速度较快洗的也蛮爽的
-19	 美的（Midea?F50 30W3（B）（数显?50?电热水器，产品不错，送货速度快，安装师傅态度也好，加热速度快，用了一个月，攻率高3000w?0分钟搞定，方便快速，总的来说挺不错的，功能多，推荐购买，值得拥有?
-17	 用起来还可以，送货态度很好，打了好几个电话，安装速度也挺快，就是安装费太贵，花了?00元，是热水器的一半价钱，能把安装费降下了就更好了?
-12	 没有混水阀，多花了**块，货到了之后一定要看配件是否齐全，安装总共花了**块，就是几根波纹管而已，加上弯头也就几十块钱，竟然要了?*块，要不是没有时间，我宁可自己买材料自己装，建议动手能力强的自己买材料自己装，花不了多少?
-4	 送货服务很到位，还没安装?
-4	 很不错，制热效果快。美的售后很不错。自己买了软管。没有什么费?
-9	 热水器出口以外的部分全部是收费项目，如果想降低安装费用，就需要自己事先买好配件。我是先用同事家的热水器安装图做参考，准备了部分金属接头，节省了一部分，但是塑料管和塑料弯管还是没省下来，花了193元。安装完后，塑料管渗水，我们没发现，现在正在找厂家给想办法。工人没有按照要求的右侧离墙30cm安装，但这都是小问题，以后麻烦吧。插头是16A的，10A的插座需要自己配?
-4	 简约大气，大小合适，打完电话当天就来装了，材料自己都备齐了，安装师傅一分没收，很满意，希望用的久，毕竟质保8?
-6	 货速度没的说，产品正在使用中，暂时没发现问题，还给5?
-4	 还好，比较中意，还没开始用/
-6	 用起来还不错！热水温度显示不准！就是安装工态度不好?
-4	 收到了很好，还没开始用，送货很快。?
-4	 不错的热水器，很漂亮。安装师傅非要让安装支架，加上角阀等，一共花?88，有点贵。\n师傅还说你这算便宜的，有的安装需要花1000多，我纳闷了，一个热水器才多钱啊。建议大家安装之前支架购买配件?
-13	 东西不错 加热速度还行
-6	 加热速度快水温稳定很实用一般师傅很好节能高?
-10	 送货不是很满意，昨天上班，让送货员等下班后，6点再送上来，非得?点送过来。问他安装的事情也不知道，安装师傅也一直没有联络我们。。。。请尽快处理！！
-6	 上午九点到的货！然后打电话给客服预约安装?1点就过来安装了，12点就安装好了！就是加热有点慢！估计是功率太小了！不过用着很舒服！
-9	 暂时还没使用，安装的不怎么及时，一天催了几次，也没有回复我电话?
-6	 好用，发货速度快，但按照又收我按照?
-14	 总的来说挺好的！毕竟热水器就是用来洗浴的，速度很快 美中不足的就是安装费有点高，如果安装费能低点就更完美了！
-11	 刚装好，还没用。安装需要自己打电话给美的让他们上门安装，发票不要丢失，否则要收50元的安装费并且以后保修比较麻烦；\n另外就是如果是隐藏式安装的话这款不合适，因为调节温度的旋钮被盖住了以后基本不能调整，我就遇到这个问题，可惜了这么漂亮的外观了?
-42	 最担心的就是安装费的问题，自带的混水阀太烂了要用很多配件安装师傅报价说配件?0多，于是我没有用自带的破烂混水阀，买了一个才30块，自己安装上去了又漂亮又省钱，安装师傅于是一分钱也没从我这多赚?
-4	 还没空装，就喜欢美的的东?
-6	 东西很好用，就是客服态度不好
-6	 加热速度一般~
-12	 40L2个人完全够用了，温度最高可以调节到75度。打?0多度就够2个人洗澡的了。还有材料我是自己买的，售后免费安装。自己买材料机子还是保修的，只是自己买的配件不保修而已。配件要3跟水管，2?0CM左右的不锈钢管。还有一根水管根据自己的环境购买。一??通，2?分内接。一个生料带。水电自己接好。自己买材料几十块钱就可以搞定了
-4	 热水器没什么问题，自己装的。送货很快
-6	 热水?安装?我就呵呵呵了 预约下午14 15点之间安?16?0分才过来 浪费了我一天的时间
-6	 热水器美观大方，简便实用。安装的小伙子业务娴熟，服务态度好?
-2	 热水器第二天就给送了，大件自己扛上楼，很重。。一个男的也有点吃力。联系客服，当天晚上就给我打电话，第二天安装师傅就上门了，本来以为安装费如评价的一样贵的离谱?00?00 都吓到我了。后来才知道师傅不错，价格是按照美的的材料的价格收的，因为我只准备了2根波纹管，其他都是跟他买的?按照上面的价格，一根水管，一个三通，还一个角阀什么的，安装完毕一共花?8元\n\n 因为是租的房子，对管道路线没有太多要求，装好就行，所以不怎么美观?原装配件比较差，基本都是塑料的，建议自己家里的朋友买个好?电热水器专用的混水阀，可以省?根管子。\n 本人在广东，当天气温?10度之间?热水器加热到断电用了2个小时。温度表好像不准，走到第一个红色格子就已经断电了，?格没走完不知道是不准还是有问题。\n 热水器自带的花洒水很细， 比较小，还不可以调节，对我来说还可以用，喜欢喷得舒服要求高的就自备\n 只能说这款产品，中规中矩，洗澡起来热水比较充足，我洗?0分钟还加洗头，一样出热水（在9度的气温下）?冬天来说加热非常慢，如果像一些上班比较晚的，或者上班时间紧急的回来时间短的?建议还是买双管的带预约功能的，不需要等待?比如21B1 有米的话贵几百我觉得\n还可以， 毕竟还是1级能效，时间长了算上电费我觉得也比这个省\n 所以仁者见仁智者见智， 说的就那么多?本人准备回家过年了，要存点钱，手头有限\n买了没有后悔，但是也别有太多希望。只能说，不觉得加热慢的话，足够洗澡?
-19	 配送速度很快，售后预?4小时安装。配送员，和美的安装师傅态度都很好。收费也算合理，就是还是觉得几个小管子接口的价位有点儿贵。总体很满?
-3	 出水很快，两个人，足够了
-6	 安装收费不合理，态度也不怎么?
-4	 商品已经拿到 还没有装上去?不知道效果怎么?先来评下?
-14	 买前看到很多谁美的热水器乱收费的评论，很心慌，整个安全没有收取任何费用，我只去五金店买了?米的螺纹水管?个电热水器专用不锈钢混水阀，一?0元，工作人员上门后没有收取其他的材料费就安装好了。看到别的帖子都说安装费上百或者几百的，真的想不通到底还需要收哪些材料费啊？记住一定要买电热水器专用混水阀，可以减少很多材料费用?
-6	 加热速度快，安装也不错，
-12	 售后员态度太度太差?
-6	 服务不错，师傅很好，预约上门安装也很快，需?36元的安装费！
-6	 不错，加热速度还行吧，安装比较方便，售后人员三下五除二就搞定了?
-12	 很不错的热水?定时预约和中温保温功能是亮点 上门安装速度很快 安装花了44?就买了师傅配的一个很多接口的连接?其他需要的材料就只有水管和三角阀 我在门口五金店卖?也就30多块?
-4	 给父母买的，他们说不错，父母喜欢就好，我还没有去?
-6	 送货速度快，质量很好，一看就是大品牌?
-4	 根本就没说安装的?我自己安装的··
-15	 热水器挺好，给差评是给售后安装人员的，热水器送到后有个售后安装打电话态度恶劣说不是长水不能安装然后话都没说完就挂电话，一天莫名其秒的打了三个电话来让取消定单什么的，后来下午三点多另一个安装人员打电话问了下情况第二天就过来给安装上了也没说不是长水不能安装了，美的整顿下管理吧，太打招牌?
-4	 隔一天送到?还没来安?很好的热水器
-4	 今天给安装上的，还没开始用，水量挺大的，安装师傅人很好?
-12	 其实也没什么优点各个品牌的热水器都差不多~就是这个水温开关在正面方便调节 不过也很少用 设定好温度就不动了~缺点嘛~还没发现 非要说也就是美的的安装了 为了省事上面用了四根螺纹管螺纹管用的多连接头也没少用 导致安装成本增加 如果全用管子?00块都用不了~上来就让我吃了个哑巴亏不知道售后会怎样
-4	 不知道装了没有啊?
-6	 3000W的，热水速度很快哦！
-4	 使用下来非常不错，没有什么问题，外观也好?
-15	 ?99活动价购得，价格实惠。送货师傅配送到位，安装师傅及时安装，配件自己购买，所以安装免费，未收取任何费用。实际使用机产品质量等用一段时间才能知道。总体满意?
-6	 速度很快就到货，这是某宝没法比的。安装买材料又花?00多刀
-4	 还没安装未使?期待
-6	 加热速度慢的，不过这点功率也差不多。其他都挺好
-6	 大品?很好 加热速度很快 实用
-4	 还没有来的及安装，包装很好！
-13	 很好?方便 发货速度?
-4	 加热很块，目前为止没有什么问?
-4	 大容量的，不错大家都很喜欢，想再买但是没有货?
-12	 这款热水器在美的实体店要?300左右，京东的确便宜不少。当天预约就上门安装了，速度超快。安装师傅是珠海本地美的服务点，态度好，人工费免，水管等材料费花?28元。热水器的预约功能很好用，到点就可以洗澡了，很方便?
-6	 热水器很好用哦，京东速度?
-4	 很满意的一次网购，第一天下单，第二天就送货到家了，送货小伙不让开箱验货，担心了一天，结果第二天安装人员打开包装东西完好，已经安装，希望热水器以后也用着好，估计安装的螺丝没有拧紧，右边接口处有点漏水，安装的人员说改天过来看看。安装免费，但收了远程费70，安装材料费140，合?10?
-4	 买来后，让朋友帮忙安装\n出水量很大，而且加热很快，到达一定温度，会自动恒温，不错，\n冬天就不怕没热水洗澡啦，方便
-4	 还没用呢不知道好不好
-7	 样子好看，质量不错，安装没要钱，打完电话当天就给装了。没有遥控也无所谓了，就是占地方?
-6	 便宜实惠快递服务态度也好
-13	 发货很快 服务态度非常好，满意?
-4	 外观漂亮上?次，用起来也不错
-4	 物美价廉。很好用。再也不用担心洗到一半没热水了?
-8	 款式好：漂亮，好用，一家人用足够了?
-6	 配送速度快，但送装如果能一起就好了?
-6	 加热速度比较快，不错
-6	 还可以，温度没显示?
-4	 东西很好用，不过排污口没有开
-6	 非常经济实惠的一个型号！而且以为大件送货会慢谁知道第二天就送来了第三天就顺利并预约安装了！感觉非常的给力啊?
-10	 中午一点左右收到的货，快递师傅态度很好！没有请人安装，老公忙活了一下午终于安装完毕。时间太晚了就不上图了。等用过后在来评?
-2	 东西还是不错的，比原来阿里斯顿好用多了，常用中温控制。安装总是要收比你想象的多的价钱，连拆带装200?
-6	 热水器是很好，但是运输的时候边上凹进去一点点了，不过不影响使用。另外，京东售后服务态度很好，有问题能及时跟进解决?
-4	 当天下午订第二天一早送到，产品用到现在没问题
-4	 还不错，不过还没怎么用，不知道效果如何?
-6	 热水器外观挺好看的，加热速度也很快。买的是60升的，水量大，水温很稳定，三个人用起来都很好?
-4	 外观漂亮，做工一流，质量不错，值得购买
-10	 最赞京东送货速度，大件一般今天拍后天到，小件今天拍明天到，热水器很赞，安装预约也挺快，安装材料大都是自己买的，所以只收了管子钱，省了不少钱，并且要求师傅多给安了个龙头方便洗衣，很满?
-4	 商品没使用，但售后服务不行，安装师傅说我所在地址远，要收取远程安装费。我就纳闷了。同时购的空调不收到远程安装费。为何热水器就要。而且也没有售后人员跟进为何要收取。所以最后还是我找人安装了。希望能改进售后服务?
-4	 没有什么优点，也没什么缺点，很好用啊
-6	 很实用收费合理一般师傅很好服务不错上门安装快加热速度快节能高效出水效率高
-4	 起动?外观漂亮 美的品牌 快递给?
-4	 刚装上去还没试，但售后不错不错，快递不?
-4	 热水器很漂亮，但发错佐个混合水阀，所以还没使用，恳请卖家另发个U型水阀，让我可以安装使用，热水器包装很好，很满?
-4	 今天刚安装，还没有用，看到很不错
-6	 自己安装的，加热速度还不错，挺好
-4	 安上一直没用，应该不错吧，品牌么?
-4	 还没安装！！
-6	 送货速度赞一个，还有热水器不错?
-4	 这个是是帮助朋友买的。没有是反馈
-10	 总的来说一般吧?只有防电墙没有漏电开关，2 温度显视没刻度，3 混合开关也很简单。\n\n还好，自己提前准备了管子和接头，少用了几十个大洋?
-4	 货收到后10几天都没有人理，打电话给美的安装也不及时，最后终于有人来?还收了不少的费用，无发票，包装拆开后接头还是坏的，美的说找京东，京东说找美的，相互拖，害得我自己去五金市场上去买?
-6	 加热速度慢，并且加热后断电了很快就变温凉水了，这一点不如其他品牌。不太建议购买此产品
-4	 还没安装，送货很快
-10	 东西很好，用起来非常爽，第二天就来评价。买回来自己安装的，本人水电自学成才，家里工具样样都有。在安装的过程中出了些小问题?、我家卫生间没接地线，郁闷！ 所以安装了一个带开关的插座。（插座是在本站买的西门?6A带开关，结果回来发现不能用，因为热水器插头是10A的，坑人啊，网站描述不符?、送的花洒太XX，老婆不喜欢，因此在地下室随便找了一个以前没用的（新的）按上OK了，哎不过话说回来了价钱就这样了。其他晒图中、?
-10	 一定要使用前提前半小时加热，然后出水使用都很方便，师傅安装的时候收了波纹管材料?，其它的就没有费用了，还行?
-10	 装上了就马上烧水 很好用的 也挺?夏天也要洗热水澡 是奔着6年保修买?比门店里便宜很多?打电话约人上门来装就好了 因为是旧的坏了换新的 所以一分钱也没有花 管子什么都是现成的 十分钟就搞定?上门安装的师傅还自备鞋套 灰尘什么的都用塑料布接着 干净利索呀 就是没想到上边还有一个软?师傅说是排热水用?但是用了之后发现 估计只是以备不时之需?管里没有热水流出?
-4	 还没有用，但是安装师傅很负责任?
-6	 物流速度挺不错，因为比较忙现在还没有装上，感觉可以~
-9	 还没有安装，约定送货日终于给送了，没有使用，具体是否好用，目前不知道?
-13	 送货速度很快，建议大家在五金店去买不锈钢管，他们安装的收费是30一条，外面买是8元一条，还有连体三通，外面买是10块，他们也是30元，一起要?根管和一个三通，花了120元，热水器效果还不错?
-6	 东西便宜质量可以，售后安装态度?
-4	 自己买了个用，感觉不错，再买了一个回老家给父母用。水压不足时，无法出热水，要加增压泵。还有美的特约的服务商也太没道德了，没有超服务范围还要张口要费用，用材差劲且贵。不过能来到农村上门安装也是难得?
-10	 一次能?个人，没有问题。?
-9	 头一天使用没热水，第二天热水很多，根本没调到热水那天就已经很热了?
-6	 还可以，送货比较及时，态度较好
-6	 发货速度非常?服务非常好的 \n
-4	 还好用用、就是不知道是没给装好还是怎么了，老是漏水，有点严重！
-6	 速度很快，还不错?
-4	 装了还没开始用，试时有个排气孔老滴水烦
-13	 *买的，安装那个零件收*。加热快?一级节能还是比较省电的。美的客服态度很好，打了两次电话询问安装和收费情况?
-6	 很好送货很快的方式度?
-12	 这个价钱买到这个热水器很超值，加热速度还可以，随机附送的混水阀和花洒不是太好\n安装师傅人不错，干活利索，走管合理，本来想安装随机的混水阀，但是师傅说质量不好，就在师傅那单买一个铜混水阀，算下来，钱贵个***左右，但是?次美观度都比较好一点。一共花?**（主要还有接厨房送热水），机体短粗，比较适合安装墙长度不够的卫生间。整体比较满意。请大家忽略插线板，临时实验用的，已经改进了?
-4	 刚刚装上，没用呢，过段时间再看看?
-4	 还没有安装，希望没问?
-6	 配送员服务态度好，安装师傅很快给安装完毕，调试好用
-6	 送货速度非常快，服务好，好评?
-4	 性价比不错。美的提供上门安装服务。之前以为要自己出钱买线的呢。其实没?
-6	 宝贝挺好的，送货速度快。你们服务很周到，非常感谢！物美价廉，制热效果很好?
-3	 给家人买的，还不知道如何。看着还不错，至少不贵。不过安装师傅还是挺逗的，因为没用他的东西安装，有点不高兴哈哈。也可以理解，来一趟没让人家赚点钱就走了?
-4	 看到大家都在网上说安装费贵，一直没敢下手，周三买的，周五送的货，今天过来安装?31材料费，还行吧，师傅不错！还没使用，美的应该不错的！
-4	 京东送货很快，没话说，还没安装，不知道好不好?
-6	 东西很不错，加热速度超快，用着挺爽?
-4	 比较节省电，外观也很漂亮，用起来点火快、方?
-4	 还没打开，外包装完好?
-4	 还没原来家里30L的洗的舒服。。无语啊。。好在够便宜。?
-8	 京东配送很?美的客服非常?但遇着个山寨按装工 随便挂上就算 热水器装歪还算了 没有查看电线是否够过 也没给个说明 害得一个星期没热水?结果还得拆下?自己搬到楼下 易主?亏了200元按装费 款式好看不知使用情况?
-13	 宝贝不错，物流很快，安装时师傅提前通知的，结果在家足足等了一天晚上七点多才安完的，上完水没用，第二天中午就发现花洒坏了，赶紧联系客服，师傅给换了一个，当时家里停水又没有用，结果上完水又开始漏水，又给客服打电话，师傅当天下午一点左右到了，说安装时松，给紧了，现在因为洗澡间太大，找人打阶段，到现在都没有时间，所以一直没有用，希望赶紧弄好，不要再出现问题了
-6	 师傅服务态度很好，直接把货送到了家。上午送到下午就来安装了，安装时收了些材料费，整体服务还满意?
-10	 发货?一天就到了 还没有装，不知道怎么样？
-4	 16号下的单?7号早就收到货。下午我与美的全国服务联系安装事宜，不久就有工作人员给电话我，问我是否有时间。但我当时没时间，相约第二天早上时安安装。第二天早上9?0左右，安装人员就给电话，并立刻上门给予安装。因我懒购买安装材料，采用师傅预备的材料，费用才120元，完成不像有些所说的几百元。相信京东，相信美的?
-4	 目前还没安装，以后再说吧
-4	 *买的，送货墨迹了点，安装师傅很给力，准时，收费很合理，给我家只收了*块钱，美的回访也很好，连着来了三次回访，全是小姑娘，声音那个甜啊，没有遥控器，但是遥控感觉真没什么用，总之很不错，挺喜欢的?
-2	 送货还很快，现在没有安装呢，没有开箱，不知道怎样?
-4	 还没使用，等用后再如实评价?
-6	 东西不错，还会在来买！速度快！
-4	 还没使用呢！
-4	 第一次在网上购买，还不错，一次够两个人用，价钱也合适，就是美的售后安装太慢了，打电话没有准确时间过来给安装，最后自己研究安装的?
-4	 热水器挺不错的，安装的师傅特别好，不像网上说的那么邪乎，要花好多辅料费，我这就没要，就是自己买的一个混水阀，两个软管，就好了，呵呵。唯一不开心的就是刚买完就降价了，差点疯了 京东客服还不错，美的的售后也很好?
-6	 第二台了，加热速度快，好用。装天花板上还是线控或遥控比较好点，要不夏天到了调温度很麻烦?
-4	 房子还没有装修好，东西还没有用。很期待呀！！
-10	 按时送达不错 还没安装?
-6	 商品还未使用，但是送货速度挺快
-6	 比建材市场便宜，关键是送到家，方便，质量好，速度快，晚上下单第二天到?
-1	 东西很快收到了，物流很给力，东西用着也不错。但是安装很费劲，安装员每天都会打电话来安装，弄得家里都等都很晚也没人上门安装，7?天才给安装上，并且安完还想蒙人，跟我们多要钱，得亏我们看了标准价格，安装员没得说才按标准收的费！
-2	 到货快，包装完整，产品质量以后考证，售后安装特别不好，*元热水器，安装材料竟然收?多块钱！说必须用他们的材料，如果不用出了问题他们不负责！看其他买家都说可以自己买材料，安装费最多的也不?元，我这个是购买美的热水器的朋友晒单里边有史以来最贵的安装了，再加*元就能再买个热水器了！尼玛的！你给安得材料是金子的啊！要买的引以为戒，问清楚当地的安装费价格再下单！我是太原的美的安?
-6	 美的品牌，希望东西好，同事买的。京东的速度就是牛。这么大件下午下的单隔天就到了?
-6	 装上用了一次，热水速度比较快，外观也挺洋气?
-4	 还没安装，卖家发货很快，物流也给力?
-6	 送货速度快，安装师傅也很不错 热水器，质量不错
-4	 还没使用，等装修后再说吧
-10	 两根不锈钢管?0块，店里买也差不多，之前看那么多人说安装三百多被吓到了，不过事实是没有的事。关于这个我还问了下安装员，他说是有收三四百的，因为买家家里水管没通好，电线也没通好，什么都没有，当然要收那么多的。我家里面的情况是水管电线都弄好的，安装不用?
-15	 是放在出租房使用的！东西不错至今都没有维修过！加热速度还可以，现在都是一天一天的不拔的也都没有问?
-4	 还没有装上，不知道好不，1099买的
-6	 发货速度，不过还没使用?
-6	 卖家服务态度好，到货?
-14	 还没安装，下午过来，订单完成后，不知道怎样打印电子发票，没找到电子发票在哪，问售后也没说清?
-12	 热水器还可以，。送货及安装都比较速度，安装师傅态度不错，只是收费颇贵，。快赶得上热水强的价格了，?
-14	 安装费没有特别多，但装的手工太差了，哎，一开始打错孔挂得顶头了，重新再打孔又打歪了，左右偏差3厘米…………用久了不知道会不会影响内部运作啊，那个管简直就是奇葩啊…像两条痉挛的腿！热水器倒是没问题的！！不过好像没有开关啊、我们的电掣又没开关喔，有时候不在家就得把电源，幸好老公勉强够高！可能是买的时候没看清错吧?
-6	 东西很好，速度很快，价格也很实惠?
-6	 送货和安装速度快，但是唯一缺点是连接管不配送，要花30元买，空心墙体的支架也要66元买。价格有点贵?
-4	 买了还没有安?
-14	 家里是多层的六楼 没电?师傅二话不说就搬上来?赞一?这两天家里没?暂时还没有报?
-6	 热水器还不错，容量挺大的，加热速度也很快?
-6	 喜欢京东的送货速度，但有时候比别的网站要贵?
-4	 还没开始用，品牌的 应该还不错吧
-6	 热水速度很慢呀，等好久?
-18	 安装师傅太差了，建议换一下吧，装了，也不试一下是否能用，还赶时间走人，要到下一个客户那里安装，难道我就不是你们的客户吗？？这样的态度，未见其人，先闻其声，恶劣，比统帅的师傅差好多哦，安装的时候还问了需要配件不，好像我不买配件，感觉他钱就赚少了，客服回访的时候，我说态度好差，他说我害到他奖金全没了，难道这个就是美的安装师傅应有的态度吗？产品是很好，但是师傅就。?
-6	 之前的疑虑被打消了～没有安装费的～服务态度很好～产品使用与网上介绍一致?
-3	 用了几天再来评价的，还可以，现在可能是夏天，加热好快，浴室与厨房同时使用都足够热?
-6	 安装师傅态度不错，服务到位，赞！
-4	 发货很快，包装不错，还没有安装，期待使用效果
-4	 昨天收到快递给力下大雨—早就送到还背上三楼超感动还没装修好先?分好?
-10	 用起来不错，还算满意。稍为遗憾的是没有断电记忆功能，每次都要用摇控来调。安装人员态度还是很好的，但安装费还差二十一块就到两百不知算不算贵？
-20	 一买明天就降价。。收货时发现?amp;美同款少**。。安装不知要等到什么时候，收费又没有明说没有底。?
-6	 客服响应速度不错，上门安装也挺快?
-6	 速度到货，外包完好。还没安装，效果不知。品牌尚可，用后再评?
-6	 发货速度太慢了，加热有些慢，产品整体还可以！
-4	 还没使用，效果不知道怎样，待定！
-9	 产品太差，而且服务太差，动不动就收钱，有问题没人管，相互推脱！
-4	 还没有安装。?
-10	 电热水器己安装好已经用了一次，还可以暂时没有发现问题，希望不会出现问题。一直信任美的品牌，可惜这热水器有个不好就是调温度那没有度数显示。安装费还不少那么贵。美的客服服务态度还可以。就是质量不要出现问题就好了。安装费有点贵?
-6	 发货速度很快，服务热情到位?
-8	 送货挺快的，服务不错?最重要的是东西不错，配件齐全，水热的快，还自带遥控，方便调节。\n不足的是花洒有点次，喷出来的水很急?
-4	 性价比还可以，但还没有安装呢
-6	 比较容易使用，热的速度比较快，保温性能一般吧?
-13	 热水器很?买的，上门安装的师傅态度服务不错。全5?
-4	 美观大方！送货快捷，安装师傅服务周到热情！赞一个！还没开始使用，已通电晚上试试！相信美的的质量和售后一定不错！
-4	 嗯嗯！宝贝前两天就收到了，因为太忙没时间确认收货，跟卖家说的一样好，整体给人感觉特舒服，满意，?分！
-4	 感觉不错，就是没有安?
-4	 服务师傅水平一般，紧固用的膨胀螺栓质量太次，搞了很长时间安不好。收费尚可，206元。没有服务意识，评价地方，自己打好评，还要让我签字?
-6	 东西使用起来还是不错的，就是那个温度指示表是个垃圾的玩意?
-4	 还没来得及使用，应该还不错，出水效率我试验凉水还不错，节不节能我现在还不好说?
-4	 还没使用，包装很好。?
-4	 搞了大半天才装好，三个人用没问题
-10	 加热慢了?收费贵了?遥控器很?不能穿墙 和没有一?
-4	 物流很快送货师傅很好一直给送到6楼，还没开封。等待装修囤货中。使用后在追加评论?
-12	 说远不肯安装，送来包装破裂，物流速度极慢态度还很差，到目前使用还可以，就是烧到温不自动停?
-4	 外形漂亮，功能强大，不过附带的摇控器没有，小失望
-4	 送货很及时，现在还没安装，希望不会有问题
-2	 1、向美的售后报装后师傅能?4小时内响应客户，赞一个！\n\n2、考虑所谓的不锈钢管耐腐蚀性差，而且?0?根性价比不大，所以建议用户们选用塑胶管安装。\n\n3、因自己动手能力还可以，师傅到来前已经把花酒、混水阀和电插座事前安装好，塑胶管要用到四个活接，师傅报?0?个，预算总安装费大概100元左右（这里有点猫腻）。后来自己在附近的五金店分别买了2个直活接?个弯活接，总费用才30元，光这里已经省下了50元。考虑到师傅也要赚钱，剩下的配件也就用他带来的好了，当然买些饮料给师傅解渴这是必须的。\n\n4、师傅技术好，在我出外买配件的短?5分钟时间就把热水器装好，赞一个！\n\n总结：全程安装费用给师傅25?自购?0元＝55元，合理?
-12	 烧水的速度确实比较快，但是不知道能坚持多久这样的速度，但是保温的功能很差?
-12	 送货速度很快，服务态度很好
-2	 东西很好，就是售后安装要钱，我把安装需要的所有东西买齐了，安装师傅说只安装他提供的，价格也是他说的算，我家卫生间很好走水管，两根一米五长的水管竖直下来连上三通，水管上面角阀软管连接热水器就ok了，安装师傅不管，打两个膨胀螺丝热水器挂上就走了，最后我自己花不到一个小时安好了。售后都是宰人的，遇到懂行的就耍赖皮?
-24	 之前看漏眼了，没有看清是数显的。发货速度一般，收到货后立即联系售后上门安装，师傅安装速度快，材料比市面上的稍贵（这个价钱可以使用日丰配件了），试机加热到38度左右，24小时候还有温度，可能是夏天的原因吧。机身有明显的小伤痕（有些用白油漆补回了），相信是样板机，师傅说没有大问题，可以继续使用，反正降价货应该是样板挂机的了?
-6	 加热速度快，功能齐全
-4	 用了2个月了，感觉挺好的，加热挺快的，水温稳定，出水量大，外观漂亮，看着听结实的?
-6	 美的上门安装服务态度不好
-9	 东西买了还没装！牌子货应该没问题?
-4	 物美价廉吧，安装费贵了点，不过没办法，毕竟要这么多材料的
-6	 相信京东，送货速度快！
-14	 旧的热水器罢工了，服役了好多年，这年头维修太贵，决定买新的。因为安装的空间有限，只能买这个尺寸的。在实体店没有找到，就在京东买了，开始还有些忐忑，看评价美的服务不好。可是没有其他尺寸选择了，就咬牙买下了，结果出乎意料的好，昨晚下单的，上午就送到家了，然后给售后打电话，安排下午安装。下午出门，回来已经四点多了，尝试给安装师傅打电话，安装师傅在二十分钟就赶来安装了，因为拆旧装新，没有用他的材料，全免费，十分满意。希望产品质量也能够让我满意?
-6	 发货速度很快
-4	 物流很给力，很快就收到货了，只是一直没安装呢！后续再追加评论！
-6	 送貨速度那是一流的，物美價廉的東東 實惠。安裝師傅人也很好?
-4	 安装上很漂亮，还没有用，希望好用?
-6	 用了好久了。加热速度很快很好?
-12	 东西不错，送货人员态度好，送货速度快?
-4	 还没有装，带回老家的，自己装了，应该不错，将就用用，反正便宜\n
-4	 还没安装，但相信美的
-4	 还没有安装呢，不过看起来挺漂亮的，非常喜?
-4	 还没装，不知道好不好?
-10	 安装?00多，一点便宜没图到
-6	 1、加热速度还行。\n2、遥控很不灵敏，2米范围内都遥控不了，基本没什么作用?
-6	 很好，安装师傅很专业，服务态度好！?
-13	 呵呵 这款宝贝比商场便宜不少，加热速度快，两个人用正好，美观实用！
-4	 买了两台 很好 外观漂亮 加热?
-6	 使用效果不错热的快，送货速度快服务好?
-3	 我家水压太低，是老式的楼房，还是顶层。原来是燃气热水器，根本打不着火。本以为买了这个能水压足点，但还是水流小。安装费200元整，我家是老房子，管道特别绕，光那个什么管就用?米，但美的?实明码实价，安装费还可以开发票。我估计要是管道工整的新房子肯定不会这么贵?
-23	 热水器挺不错的，加热需要半小时，师傅上门服务，安装费实在太贵了?50元，安装完后悔了，在五金店买他那些零件七八十就足足富裕了，，上当了，朋友们下次再安装一定提前问好了，再装哦，零件就那几样自己很好买的。?
-14	 因为家里一直没装电才没有及时评价，热水器真心不错，今天第一次使用，热水是没有任何问题的。当然具体使用的情况得用几个月，美的不愧是大品牌，还会一直支?
-10	 货已经送过来了 等待安装师傅安装 还没拆箱?
-10	 感觉应该还可以吧 还没有使用呢
-4	 今天刚装还没试，美的安装太坑人了，花?35元的安装费，而且昨天和今天说的远程费价格不一，又出差叫我爸去的，不知道材料费收贵没，再也不到京东买美的的。回去用了再追评
-25	 12号到货，?3号装，让我们不要碰，到现在还没有来，目前为止还没拆封，等着来装呢，不负责任呀
-4	 现在实体店看的，标价699，然后在京东看到599，果断拍下。\n\n京东的服务没有问题，我就想吐槽下美的的售后，\n\n唯一不完美的是美的的售后，那位安装工给我打电话的时候特别热情，结果一听说我的安装材料是自备的，口气马上就变了，我使用的安装材料供大家参考：普通弯?个，对丝弯头4个，三?个，对丝接头1个，PPR?米，以上材料都是4分的，门口五金店购买，共花费46元。\n\n安装结束之后，这位大哥甩下一句话?ldquo;材料是你自备的，以后出了问题我不负责”，我真的希望这仅仅是代表他个人牢骚话，如果安装工的收入取决于他服务时所用的高价材料，那美的公司也该反思了，之前其他京东网友的晒单，安装费用有多位是上?00的，大家的钱都不是风吹来的，我自己也是做生意的，我认为这种不为用户着想的行为，迟早要影响他们的业绩，吐槽完毕！\n\n这款热水器的缺点是它的花洒，我专门在京东买了一?ldquo;逸花 4 A4 A 热水器花洒喷头两件套 磨砂手柄”，换上之后使用，效果简直是太好了，以下是晒单图片，其中包括我用矿泉水瓶自制的卫生间插座防水保护罩，供大家参?
-6	 不错，就是有速度?
-8	 外观漂亮，收到货当天打电话，晚上就来安装了，自己有个分水阀，就没有额外的安装费，就是要自备个连接软管，50升足?个人用，就是出水量不如燃气热水器的大，不过也够用?
-4	 送货挺快的，还没安装，看东西应该不错
-6	 送货速度快，东西质量好?
-4	 东西是相当的不错，安装上了大气，还没有使用，用后在过来评价，但是样子是很好，价格也很实惠
-6	 东西很好，态度也很好，
-13	 我比较看重预约的功能，美的这款还是满不错的，大概40分钟就能将正胆的水热?0度，外观也不错，挺好的，带有预约功能的这款应该算是最实惠?
-4	 暂时还没用，应该还可以！
-13	 除了收安装费贵点?送货很快 京东的售后人员态度也挺好的
-6	 性价比很高。外观漂亮，加热速度很快，遥控功能有些鸡肋，必须离得近还得对准了才行
-9	 还没安装，应该没问题，相信品?
-4	 还没用呢，美的一直信赖的品牌，应该不会错
-21	 送货速度很快，上午下的单，下?点去送到了。安装也是在到货后的第二天中午完成的。安装费花了151元，这个价格基本上是最低消费了，?实有点贵。我原来对网友在网上说的安装费贵也不太理解，现在知道了。必需用他们安装的材料（包括热水管，连接器，弯头，三通），当然原则上用户也可以自己去买和准备，但不一定能那么快和直接。管的连接方式是热熔接的，所以材料费加起来就比较贵了。几年前我买的万和热水器安装时基本没有花钱，因为进水管都是用的一条十来块钱的软管，混水阀也是直接接在热水器身上的，所以几乎是没有其它消费的。可我听师傅说，现在所有的热水器都是按照上机提到的标准来做，自然要贵很多了。话说回来，钱是花了钱，装完的效果还是不错的（可惜没有拍照片，否则可以让大家看看实景）。如果有此用户还需要延长电源线，或者水管走得更长，那安装成本超过机器的价格也是完全有可能的。\n 如果用户自己准备材料，应该会要便宜一些?
-11	 新房装修，东西装上了还没用呢。说说物流，到货后外包装破了，里面的热水器碰出个坑，然后还没让我开箱验货，说安装的时候开箱！还好那个坑装上后看不出来，不然还得换货。看在价格还可以的份上，就给个好评吧?
-7	 非常的不错，安装费只收了90块钱，师傅人非常好，都是替用户考虑?
-6	 产品非常不错，就是美的售后的人一来就说要收钱，我冷热水管都装到下面了?条连接软管还要收?50元，不给还不装。态度非常不好，最后让他滚蛋，自己去买?条软?2元自己安装就搞定了?
-6	 下单的第二天就收到货了，安装的师傅很好，安装材料价格合理，服务态度好，东西还未用，先给个好?
-6	 不错，速度快，性价比高
-4	 帮朋友买的，还没装上，不知使用效果如何何。但看说明是不错的?
-13	 热水器很?加热速度?
-4	 还没装，双管加热，应该会很快吧。就是还得预约安装有点麻烦。京东现在怎么这么快。疯?
-12	 真心用的不咋滴，在京东上买了很多电器第一次觉得这个不怎么样。烧水至少要一个半小时以上，现在白?0多度，晚上也十几度的温度就烧的这么长时间，而且热水也不多，幸好是买?0L，要?0L我都不知道怎么用。烧水时间太长了！真的太慢太慢了?
-4	 给房客用的，目前还没有不好滴反馈
-4	 还好吧，还没?
-10	 还没用，发货速度可以，送货员师傅蛮好的，先好评吧！
-6	 安装人员的态度还很不错，最后还是在板房上面我们工地自己安装的?
-4	 还没开始用，美的售后服务还是挺好的
-4	 已经用很久了，没出现问题，挺好得?
-4	 看着还行，降温有点快，没有电源指示灯
-4	 还没安装，安装好再来评价
-6	 实物比照片漂?送货速度?工作人员热情
-17	 热水器外观很漂亮 ，功能也很齐全，热水速度?
-12	 发货速度快，质量不错。卖家和各项服务态度都不?
-6	 60升，?个人洗的了。加热还行，预约功能比较方便，师傅安装比较及时，服务也不错，安装材料费收?10元?
-9	 刚到货就双十二降价了，和客服沟通之后又把差价还给我了。安装师傅也很给力，就收了两根管子的钱，50元，还是满公道的价格?
-17	 这款热水器性价比比较高，特价促销的时候买的，特超值。\n送货速度快，安装师傅也比较给力。\n用上一会虽说没有想象中加热速度快，但还算不错了?
-4	 热水器还行，有点郁闷是当时没发票，忘了打电话，后来只能补存根的复印件
-4	 现在还没用的，外观不?
-6	 入手价钱可以接受?月下旬使用到现在还是有点不满意的，加热可以，速度挺快的，就是不保温，当天加热，到第二天下午的时候，水基本上都是凉的的了。可以说不保温，打美的服务电话反映，说这不是硬件的问题，修不了。不理解，以前用的热水器，在冬天也能保温3 4天。现在就这样了，也不知道怎么去解决，如有知道的请指点一二?
-6	 还行吧，美的的安装师傅太忙了，约?次才上门
-4	 东西还没有用，不知道好不好用?
-16	 60L 收费合理，水压足，基本能满足一家三口需求?
-6	 做工精致 送货人态度?支持京东 送货?质量?服务贴心 送货?品牌正品有保?
-4	 还没用，安装太贵了！现在热水器行业太黑了，安装费都能再买半个热水器了?
-6	 热水器不错，没有问题。安装材料费很贵。\n上门师傅下午等到18点来，安装收费据说是材料?*，前后拨打了3次美的官方电话处理问题速度很慢。工?335的，没给我回复问题处理结果?
-10	 买了1?0升，1?0升！不错 很喜欢！刚装好，还没用！
-6	 烧水指针1点钟方向要两个小时?6个小时后水温还是可以洗脸，温度刚好合适。\n安装师傅态度很好，看我买了材料二话不说开始装。准备的材料比较多，后来师傅就用了一点点，非常节省。最后用了两根波纹管（各?0?0cm的），一个铜三通，一个铜双头接头，一个角阀。总共材料花了66块钱?
-4	 还没有报装，货要自己去取，这需要改进?
-6	 挺好的，热水速度?
-4	 正在使用中，有些按键有时存在问题，有时接电了却没有显示，不能进行加热等动作，有时提示E0错误?
-4	 外观不错，价格也合适，还没具体用，应该是挺不错?
-4	 商品不错，没买错，京东快递给?
-6	 速度快呀，送货快，安装快。就是安装费小贵220?
-4	 包装 送货都可?就是还没安装使用 希望没问题?
-7	 还没有开箱，现在还不准备安装
-9	 还没用！感觉不错吧！看上去很漂亮
-6	 司机配送服务很好，对人态度不错，能够跟我们细心交流，教我们注意事项，还帮我们扛上楼
-6	 很好，速度很快
-30	 开始艰难约的是下午四点过来，结果我等到6点多才到，安装的师傅 自己在墙上开孔错了，固定不了，说我家墙有问题，（新房?后来他角铁固定上了，他开孔位置没对上，热水器挂不上角铁的挂钩，就跟我说只能挂螺丝上了，我也没辙也只能同意，等都挂好后，结果热水器一面过于靠墙，导致插头没法插到墙上的插座，又说我家留的插座位置不对！天哪！早干吗去了啊，装完了才说这事！现在也就说要么换插座位置，要么移动热水器的位置！已经是晚上10点多了，新房离我家还很远，为了等他们安装晚饭也没吃，我说要不明天再装吧！不想再折腾了，他非常凶狠的说那你先把钱给我，我说你明天弄好了我在给钱，他说今天必须给，没办法联系客服，没想到客服也这么给我说必须给！我说不可能的，结果这师傅把热水器都卸下了 角铁也拆?只有四个错了位置的膨胀螺丝留在墙里。通过这件事，我发现美的的售后安装都是外包的，根本不是他们厂家的人，都是在外面找的人，零部件卖给这些人 这些人再给你乱报价！期间我只少跟美的售后热线打过10多个电话，从询问安装师傅为什么迟迟不到，到后来遇到的种种问题，她们显得非常无奈，好像她们也得求北京这边的人似的。总之，美的售后安装太差劲了！
-4	 还没用，看起来不错，就是尺寸标错了，居然?00宽，差点装不上?
-4	 还没用不知道感觉
-4	 很快速，很方便，也没有遇到评论里说的高价安装，就出了十块钱拆除旧热水器，满意?
-18	 同学们买这款机买注意 不要看几级能?我用?三个小孩两个大人 大约每晚开五小?用电十度左右 如果二十四小待机的估计不会少于二十度?叫维修师傅来看是用这么多电了 本人觉得超费?比用燃气的会多很?
-4	 还没安装，听说安装费很贵的吧！准备自己装了！
-4	 给人的，还没拆包装，看着还行
-7	 从北京寄到县城这?相当???快递很赞\n调温旋钮被压裂了 凹下去了 不知道是出场就这样还是运输造成?或是自己压到?无所谓了 不影响热水器功能就行 大老远寄过来也不容?自己买软管装?花费5o多吧 简易安?有墙钻就?
-8	 用起来很好，水很热?0L和我老婆两个人足够了
-13	 用了差不多一个月了，现在来晒单，觉得电热水器很方便，加热速度快，恒温效果好，40l容量的，烧一次就够两个人冲凉了。建议情侣和单身的可以选择40l的哈。美的是大牌子有保障，使用放心。安装的时候安装师傅也很好，不像有些评价那样说安装师傅拽，而且美的售后还拨打反馈电话，咨询安装服务如何。不错的一次购物体验。送货也快哟?
-8	 在我心目中，京东一直在电商品牌中做的是最好的。但这次购物经历彻底颠覆了我的看?订货后隔天送货，早早起来就收到到货的电话，哪知这才是我噩梦般煎熬一周的开始。货送错了，问什么时候能送到，答复就是不知道、尽力。三番五次问客服，客服很有礼貌的在敷衍，解决不了任何为题，自称有专人跟进，哪连做出的最晚转天给回复的承诺都兑现不了，还是两次。货还没有到，货送到的信息倒是很及时的更新了，这如何能给我们安全感？送货不给力、客服不给力，也就商品还勉强撑下场面，多给打一颗星，京东应该感谢美的公司了。说了这么多，还是为了京东能尽快成长，长此以往，想来这周年纪念就真演变成永恒的纪念日了。总之，小米都知道用抢购模式为自己产能不足遮羞，请京东好好斟酌自己的运力和管理效率。京?18，莫把生日party搞成献丑派对?
-4	 正常使用，没有问题！
-6	 快递速度很快！服务也很好?
-4	 送货安装都挺快，还没?
-4	 装好了，用起来还不错，目前没有发现问题！
-6	 很好用，送货按约定时间，送到6楼真辛苦?
-6	 送货员很有耐心，我离约的时间晚了半小时，送货员很耐心?
-4	 买到现在还没有发现什么问?
-13	 不错，对比了外面商店实体店要1199，少200抢到手，另外安装?00多一点，当天就送到，当?师傅就安装好了，速度?
-6	 加热速度还可以，出水量也很大，效果不?
-6	 加热速度不错 上门服务也很?配件收费不便?
-6	 厂家服务态度好，上门安装快?
-6	 我是装在出租的房子里，还不错，到货快，安装工态度也不错，就是希望热水器的安装件能便宜些！
-6	 好用，经济又实惠！加热速度快很喜欢?
-6	 东西不错哦，发货速度很快?
-10	 送货速度快，还没用，待验证?
-4	 买给老人用的，用了三个月，没什么问题，挺好?
-4	 还没有用，不过早就看上它了，价格合理
-10	 东西不错 ，挺漂亮的，送货还快
-4	 很多年没有热水器用，终于解决了，价格便宜。可能买小了，建议买大点的，一个人?0升的，冬天不?
-4	 宾馆用的热水器，买了很多但是为什么没折扣?
-6	 安装很快，师傅态度好，效果好?
-4	 挺好自己安装也没啥难度只要有工具确省了一笔安装费全部安装好就花了30元费用一个铜三通榄牙两条软管一?0cn的一?0的就搞定
-6	 还可以的，加热速度比较快的，就是小了点，热水一下子就用完了
-6	 经济实惠?加热速度还是挺快的，赠送的花洒，太不给力，其他用着还是很方便。昨天送货到家，拆了旧的，顺手就安装上了，呵呵，马上上水，试用，很好用，上热快，马上洗了个热水澡，哈哈，，好好，今天到单位给个5分~ 有需要会继续来的
-6	 高功率版本，发货速度超快。下单后10分钟电话联系?2小时候到货?
-4	 还没有使用，先给好评吧！
-4	 感觉蛮好，就是安装费高了一点，其他的现在没什么毛?
-4	 安转很不错，师傅人很好，送货快，质量也好，外观很漂亮，性价比好
-18	 京东送货速度快，已经使用一段时间了，热水器加热速度快，出热水速度也比较快，一级能效，非常省电，使用非常方便，安装时买了两根连接管，工人师傅安装的非常好，打开包装时热水器进水口稍微弯了一点，不过不影响使用。总体感觉满意，好评！
-2	 安装还得另交管子钱，购买慎重?
-4	 质量好，款式漂亮
-6	 不要找美的来安装，太贵了。自己买材料?20元（其实几十块钱就能搞定。买美的材料得花300）。美的安?米以内（不是实际距离，而是水管长度）免人工费。超出每?0元。我准备?米，工人?米的管都用完了，也不管合理不合理。我超出?米，给了100元人工费，还不给你收据?如果你在五金店买材料，顺便让五金店的人来装，在北京的话，大概也要100元。如果你好好讲价，估计能便宜点?
-4	 热水器很好，样子小巧漂亮，安装师傅耐心，美的品牌信得过
-4	 不错，希望售后也很好，目前没发现缺点?
-6	 质量很好，服务态度?价格?送货?。安装快
-4	 还没安装 东西很实惠的
-4	 还没拆，相信美的品质?
-6	 暂时用得没问题，烧水很快，很方便，保温不错，就是不是很懂预约这个功能，还有不用的时候，要拔掉电源线吗，怕用电多
-6	 从下订单到发货，速度还行，安装因为要重新布管路，相当复杂，安装完成后我主动给了小费，材料都是自己买的，安装费用一共花?20?
-4	 非常好，外观漂亮。\n
-4	 还没用了，不知道如何
-13	 80升一?口用有点大，送货速度快，
-6	 送货很快，态度也不错哦
-4	 还没有用？？
-12	 保温效果不错 烧满一箱水到最高温度需要约两度?搭配定时插座 晚上烧水白天使用可以省不少电
-4	 买大了没用上安装以后插座遮挡?不知道怎么办呢
-6	 送货速度非常快，下午下的单，第二天上午就送货上门了。热水器容量大，存水多，适合家庭使用。名牌产品，质量还是信得过的?
-4	 美的远成费真有意思。我买抽油烟机和热水器一起安装的，还要收远成费，有没有点公德心了?
-4	 觉得很不错样子很漂亮，，物流也很给力，，美的客服到货就来给装了，安装*，，承重??
-4	 美的的就是没话说，产品就是好，使用两个月了，没出现问题，挺省电的，一天用一度电，也挺保温的，前一天的水，没加热，第二天还是热的可以使用。。这样的价格，买到这样的产品，真是太划算了。。就是安装师傅使用了那么一点点配件水管类的东西，就要再收费快一百元，这个比较浪费?
-15	 问题?、端盖很脏，这个擦除就好，我还不介意\n问题?、出水管定位环按照角度有问题，与机身间隙很大\n问题?、很大的凹坑\n问题?、很长的压痕\n之前和客服聊天的时候我就问过，包装运输有没有问题，客服告诉我，外面还会再包层纸箱，可惜没有。前天找客服，她也不鸟我了，所以这次果断差评，这是在京东第一次?
-16	 刚送到 还没安装 送货速度?态度??
-6	 送货速度很快，产品质量很?
-17	 还没用，不过送货的人态度挺好的，安装人员是本地人，态度非常好，就冲这个买的就值！
-6	 谢谢送货的人，人很好，态度很好，现在在等的人过来装?
-4	 还没安装，安装后再评论~
-4	 还没用，只开机试了下，感觉还不错
-4	 装上已经用了两个多月了，目前还没有发生什么情况。水热的还算快吧，热一次，简单洗洗两个人够了，能耗还没搞清楚，感觉挺费电?
-39	 收到热水器一直没打开，等安装师傅来了，安装师傅给打开的，结果没有说明书，安装师傅说说明书最后一页应该有个结算卡，如果没有结算卡要额外多?0元上门费。打客服电话也没给解决。最后只给安装费285元。额外的50元没给。说明书也没给寄来。太差劲?
-4	 质量很好，样式也漂亮
-4	 很好包装还没有装装了在看
-6	 机子还行，就是送货的师傅态度太牛了，多说一句都不行?
-4	 热水器不错，还没用呢，购买京东就是好！嘎嘎的
-4	 东西还没到家就降价了，问能不能补差价，居然不能。哎！只能自认倒霉了?
-3	 好，体积倒是两个人足够！
-6	 送货速度很快。大品牌的东西，值得信赖?
-4	 还没用过?
-4	 产品很漂亮，送货也很快，师傅的服务也比较到位！功能挺多的，现在没用热水，所以很多功能还没用到，要慢慢摸索。不?分的原因是，安装的费用比我预期的高啊，花?68?
-10	 热水器没有问题，可是怎么没有发票，而且售后态度不好，这次网购不开心，货是收到了，可是到现在问题还有两?
-6	 送货挺快的，快递态度挺好?
-6	 东西还不错，售后安装态度有些差劲
-23	 唉，现在1199，又便宜?百，伤心啊，按装?20，本?80的，后来加多了一条管，说我的没地线，开始还说不帮改电线，后来还是装了！热天半胆?个人用，现在冷了不够，水热的挺快的，不知道为什么，开了没到设置的温度会自动关，不知道正不正常
-4	 安装费稍贵，三口家庭用没问题?
-16	 出水量极?加热速度也很?价格很低?样子也很漂亮
-4	 很好，外包装很好，热水器款式也很好，还没?
-19	 ?1买，一礼拜后送到。联系美的售后，?天安装，预先买了需要的水管、电源插座等（花了四五十块）。师傅态度还可以，热水器装完后让他帮忙打孔安装了电源插座?0L的容量基本上1 5小时能达到最高温度，不过温度指示针最高也就指示在2点钟的位置，一家三口用用刚好（没有象在宾馆那样开的很浪费的），安装也方便，卫生间偏小的房间比较适合。价格比较合适，推荐想在大冬天舒舒服服的洗个热水澡又不花太多银子的朋友购?
-12	 发货和送货速度非常快，给美的售后打电话第二天就给安装上了，对热水器功能很满意，功能齐全可以预约洗浴，晚上洗澡试试?
-4	 下单，发货，安装都很到位，师傅第一次上门，因为我的原因，没法安装，下午师傅第二次上门，好评
-6	 下单后第二天就送到了第三天就安装好了，速度很快，加热有点慢，其他都很好
-4	 为什么没看见保修卡，我怎么保修
-10	 外观很好 安装师傅很专?还没使用
-4	 可能是水压太大了，水放到最大后热水很快就没了，只好把水调小，总的来说还不?
-9	 挺好的，至少安装到现在没有什么缺点！希望以后也没什么缺点！
-13	 质量?相当的可?我很喜欢 发货速度也很给力
-6	 很不错，热水速度还是可以的接收的
-3	 商家很不错，因个人原因退货也无条件的满足和答应。下次还买美的的?
-6	 用着不错，加热速度很快?
-4	 京东本来是值得大家信赖的商家，但是现在我看来他什么也不是了，新买的热水器也就一个多月，用了四次然后故障找售后修了都半个月没有修好，维修师傅承认这个故障他们修不了了，让我联系商家！我联系京东联系了3天修理不管，退货不行，换一个也不行，我就服了，我用了一个月多点的新热水器变废品了京东还在跟我打哈哈，大不了我这钱不要了，如果这次不把问题解决我就开始使用过激手段了，电视台也好，微博，贴吧开始曝光！这是我的这次购物经历，建议大家从这里买东西要慎重！！
-10	 TM的安装费太高了，就一个三通，几个破管子，就收了我*多，什么TM的售后，热水?块钱，安装费*多，买的时候没看评价。后悔呀，东西一?
-4	 房子还没有装修好！也没有叫人来安装！等安装好后看效果?
-6	 送货速度较快，货到自己当天晚上就安装好啦！呵呵\n
-6	 发货速度很快 只赞快?
-7	 阿根廷输了，世界杯终于结束了?
-4	 *元特价买的，送货很快，第二天就来了，还没装呢?
-4	 送货准时，货到当晚预约安装后，第二天中午师傅就电话预约上门服务了，安装师傅很专业，太度好，收费合理材料费*元，美的的服务给力，京东的价格和物流更没得说，赞一个，下次还会在京东订大家电?
-14	 送货、安装都很及时，工作人员态度挺好，使用上也没什么问题，只是外壳上有些污渍，算是有些美中不足?
-12	 送货很快 态度不错 安装也很及时 服务态度也好 感到很满?
-4	 刚开始用它加热得水味道挺大得 过段时间就没有味?很好用的
-6	 大品牌。值得信赖。安装师傅的态度也不错，免费安装。送货也挺快的?
-4	 还没使用?
-6	 看起来还好，安装服务态度还行，暂未使用，用过再来追加心得
-6	 送货速度快，质量好，谢谢
-6	 加热速度可以，但水温降的也很快，60L烧到75度，冬天一个人洗澡也很紧张（本人洗澡不墨迹?5分钟内搞定）?
-4	 收到还没有安?外行很好 很漂?大厂家的我相?会很好的
-12	 外观很好?数码显示 温度一目了?加热速度?推荐购买
-9	 热水器已经安装，还没使用，目前没发现缺点，等用完再回来评?很满意的网购·
-4	 还没用，安装收了60管子费，没给收据
-10	 收了?00的安装费，没发票
-6	 服务态度好安装很及时
-10	 还没安装不过送货速度挺快的给个满?
-9	 还没安装里，因为离市区远，不给安装，暂时还没安装里?
-6	 送货人员服务态度很好，很准时。还没有安装，但是看上去还不?
-7	 物廉价美，很小巧，就是圆型的，美的上门安装也及时，可是，他自己带塑料管和放水阀（说是管子绝缘，放水阀可以放水垢），其实那都用不着，是厂家自己想挣钱，我一样都没要，安装一分没花。?
-8	 热水器品质很好，客服人员上门安装速度快，安装费用也很合理，只收了两根波纹管的钱，很好?
-10	 听说安装的师傅看似很为消费者着想，但最后没买他的东西也没帮安装好，最后还是要再请人完成安装才能用上，加热速度还是挺快的?
-4	 不错2口人用没问题?
-4	 还没用，看上去还不错
-4	 加热一个小时左右，感觉还不错，美的安装师傅不错，够专业的。材料没用，免费?
-4	 还没有用，品牌的，应该会不错
-4	 还没?师傅把热水器挂上去就走人?结果电源线短?0厘米 说要?0元的移机?
-10	 网上双十一购买，价格便宜呀。师傅安装质量好，就是厂家定的安装管件价格偏高，比商店高2 3倍。好在机器优惠大，也就不计较了。但是希望厂家能将安装费下调到合理价位，消费者会更满意。机器安装后还没使用，使用效果暂时不评价了?
-9	 热水器很好很漂亮，非常喜欢，还没用，先给好评
-4	 还没有装?但是总是感觉还是可以
-6	 温度表显示不?都不知道有多少温度了 价钱便宜 安装费不是一般的?
-4	 质量不错，外观也漂亮，功能易用齐?
-6	 速度够快的，安装业挺快的，用了几次还不错
-6	 物流很快 态度很好 已安装还没使?
-3	 货运好快，但美中不足是安装等了好久，可能是过节的问题吧，后来师傅上门安装也装得很好，还是好满意，美的这个牌子的东西我还是好喜欢的，家里电器全是这个品?
-6	 因为上班，快递等到我下班，赞一个。\n安装预约因上班时间冲突，不安排晚上来给安装，不能如京东送货般人性。\n热水器小巧，质量不错的样?
-6	 第一次买这种大件，送货速度超级快，已經使用过，没有问题，发票齐全，会继续观察使?
-10	 总体比较满意，就是后续安装问题不是太好，上门安装说超?0公里要付钱了，最后没有让师傅上门安装让别人安装的?
-6	 发货速度挺快，安装费太贵了，我是在出租房里装，还跟我说简装，结果费用花了*元，热水?元，如果要是不简装，是不是要三、四百呀，能买半个热水器的了，商家有点黑?
-4	 家里冬天用的?还没用报装不知好不好用哦 价格还过得去?
-10	 今天收到货发现包装破烂里面的泡沫也烂了真吓到?还机子完?给个好评?机子还没装以后再评使用情?
-4	 产品好极了，样式漂亮，最关键是服务人员业务水平很优秀，服务质量很满意哦，非常感谢京东员工?
-4	 还没?要拉到新屋里安装 还可以吧快递送到家门?
-13	 外观漂亮功能挺多呀，烧水灰常快，性价比很高，带遥控器使用很方便，不足的是遥控器没电池
-6	 很好用，加热速度很快
-6	 机器用的还行，就是售后安装人员态度恶劣
-14	 注：因厂家会在没有任何提前通知的情况下更改产品包装、产地或者一些附件，本司不能确保客户收到的货物与商城图片、产地、附件说明完全一致。只能?保为原厂正货！并且保证与当时市场上同样主流新品一致。若本商城没有及时更新，请大家谅解！
-9	 房子还没装修到卫生间，只是打开包装看看配件，外观都没有看呢，发现没有保修卡，咨询客服说凭发票保修，这我就放心了，先给好?
-4	 好用，没发现问题，，
-4	 刚收到货，不管怎样，送货的人相当好，8楼没电梯就主动帮忙送上来了?
-4	 还没使用，相信美的产品，该不错的?
-7	 保温时间天热很好，天冷还没试?
-16	 送货准时 速度?还没有安?
-4	 还没用，但是收到热水器的左边有个塑料袋漏出来。本想问下安装的售后人员，结婚售后说在京东买的他们不管?
-4	 加了个防电墙，就没有了安全插头，原来用的是没防电墙的，有安全插头，价格还行吧?
-4	 原父母买的，刚到还没有安装，看着挺好的，买大件一直在京东，感觉放心?
-4	 早就收到了一直没时间评价晚了
-2	 安装费贵的离谱，?，都要够产品的三分之一?
-6	 恒温不怎么样，没人上门安装，要打美的客服电话预约上门，加热速度?
-4	 去商场看过了根本就没有这么便宜的。用了也感觉很好。就是安装费用太高。最后还是自己安装了
-4	 还没用；\n发货及时；\n安装及时；\n安装材料费用?50元?
-6	 速度快，明天安装
-13	 买了个热水器，美的的安装师傅发现漏水质量问题退换。核实情况通过后，京东来电并生成换新订单，上面写着11日送达?1号日请假在家等了一天没来，打客服说明天会给我答复?2号压根没有给答复，打过去又是另一个客服，又说明天一定给答复，还说稍后给延货补助金，暂且信你一次。今?3号，还是没有任何答复，订单进度一成不变，也压根没有什么补助金，不能忍的继续打京东客服还是百般推辞+忽悠，无奈让客服联系经理，跟我保证经理稍后一定给我来电，TM来电个P。这么大的公司竟然连这点信用都不讲，热水器漏水人命关天的事情你能承担责任么？京东走远?
-6	 送货速度好快，东西还?
-6	 6月买家电上京东，物美价廉买就知道\n海尔产品质量值得信赖，买就知道\n日日顺物流服务态度好，买海尔就选日日顺物流服务\n京东服务不错送货还快支持货到付款\n
-4	 还没有用！不过看着不错
-6	 物美价廉，送货速度?
-4	 已经安装，但本人还没有使用过，感觉ok
-4	 还没有开始用，仅仅是装上了。使用简单适合老年人?
-4	 送人的没使用，不知好?
-4	 还没来得及安装，看着挺好?
-4	 还没安装，美的的应该很好，相信这个品牌?
-32	 还没装好，打算自己找人装，没办法，乡下！送货人员素质不是一般的差，*却坚持要?，态度蛮横，不是一般的恶心，投诉了后，貌似京东也没处理出什么结果出来！
-4	 货到了几天了也没有人联系安装
-4	 物美价廉，安装好了，还没使用，应该不?
-4	 用着还不错，就是刚开始用，水烧热后有股味，现在没?
-6	 昨晚12点后买的～今天就拿到了～速度超快！赞一个！
-3	 自己买了些材料，买的不是很足，还是用了些他们的材料，价格还能接受?
-6	 上午预约安装，中午就上门。如果对热水器要求不高。只求有得用。那么这能就适合了?
-4	 还没用，希望好用！！
-6	 送货快，态度好，安装人员服务周到，十分满?
-6	 宝贝到会速度很快，安装师傅服务很好，赞赞
-4	 还没使用等待安装希望会好
-6	 699入手的，贵贱由他去了，也懒得去实体店比较了。\n看了几位朋友的晒单，得知美的上门安装貌似不便宜，决定自己安装了。\n安装材料：网购了3根螺纹管?个三通。三角支架一副（装在半砖墙上，担心不牢）借冲击钻一个，?6mm?mm冲击钻头各一个。\n安装过程稍曲折：由于安装位置有变动，导致已买?根螺纹管长度不够，无奈又临时?根管2个直节。（实体店不便宜，质量又不好，挺郁闷的）
-10	 还没有使用，安装师傅态度?
-6	 质量可以，安装师傅服务态度不错
-4	 漂亮好用，安装的小伙子真不错?
-6	 产品还可以，就是上门安装态度比较一?
-9	 安装说要花材料费*多，自己动手45大米搞定，当然没他装的好看，但使用没问题?
-4	 还没有用，用了再来评！！
-4	 还没用，应该不错
-4	 第一次在京东购买比较大的家电已经安装了，但是还没有使用等使用后再追加评价
-4	 太大了。没法安装，东西很好，改成扁桶就好了。大品牌值得信赖
-6	 非常方便，加热速度很快，十五分钟就可以洗澡了！
-2	 服务越来越差，只管收钱，收了钱后什么也不管。建议大家不要都上京东买东西，一家独大了后，对消费者不好?
-10	 物流速度很快，前一天下单隔天上午就到。因还没拆封安装使用，待后续使用了在做详细的心得分享?
-6	 我自己安装的预约安装没人接电?
-4	 还没装呢，看着包装不错?
-8	 送父母的，性价比不错。加热还算快?个人用足够了?
-3	 挺不错的，足够一个以上人洗澡?
-4	 二十九号到货，三十一号安装，装好了在加热保温，但还没正式洗澡使用，用后再加评价?
-4	 还没安装，爸爸昨天拿到货，看了非常满意。装好后再来追评\n
-6	 京东发货非常快，晚上买的第二天中午货就送到家了，安装也很快，师傅态度也很好，就是安装费高了些?
-10	 给老妈?的，家里一直用的太阳能，没太阳的时候烧水太慢，我妈说用这个方便很多了?
-4	 用着不错，没敢用售后安装，找人给安也花了280，被坑了
-24	 东西看着不错，功能也很使用，价格足够优惠，当地家电城还没这个高?的热水器也要卖到2000多。就是上门安装的师傅水平差了点，位置装的太差，而且居然都没有装平。别的都还过得去，快递也很快。第一次在京东买大家电，以后只要价格合适，配送没问题的话，绝对还要买?
-7	 京东很好，送货快，如果可以自动帮客户连接公司安装就好了
-4	 收到货了，十分满意，包装也非常牢固，还没有安?
-4	 两人够用，没有电源开关，不用时拔电源
-4	 还没有安?/
-4	 给哥哥家买的，没反应说有什么不好！
-6	 比实体店便宜，上门安装的速度快?
-4	 还没开始使用~
-4	 还没开始用，相信美的这个牌?
-4	 满意着呢。安装没如上所说那么恐怖。合理接受范围内?
-18	 京东购物方便快捷，商品介绍详细，便于选购，拍下后送货速度快，也可自己预约时间，送货后，还需联系售后安装，预约时间后，师傅上门安装，另交安装费，购机1200元，安装300元，总计1500元。总之购物方便，热水器很好用，师傅态度很好，售后回访到位，很好的购物体验?
-19	 送货速度快，安装也很及时，加热速度也较快，保温效果不错，总的来说还是对得起这个价?
-26	 美的（Midea?F80 15WA1 80?电热水器 外形美观，快递员态度很好，安装师傅态度很好?
-6	 热水器很好加热速度快功能齐?
-7	 乡镇快递到不了 还要自己去取 还不给安?打客户说 要安装必须用他们的材?材料费要200 最后自己安装的
-9	 新房还没入住，只是试了水，一切正常\r\n而且8楼没楼梯也给送了，太太在家收货很轻松?
-6	 质量挺好的\n安装速度快\n
-4	 看外包装挺好的，东西还没用，不知道怎样，相信京东的品质
-4	 给姐姐选的 样子漂亮 有品?价格也能接受
-6	 怎么说也是品牌机器，服务态度非常好，送货也快，因为是刚刚用，暂时还不错，没发现不足。不错不错！
-12	 卖家态度很好，发货速度?
-4	 *元的时候那个买的，很值啊 50L 3个人用肯定没问题的。因为我洗澡洗喜欢洗很长时间，我冬天用水几乎可以?个半人用的了。一直通电也不怎么耗电，水热得也很快。性价比很高。美的对安装的师傅的要求挺高的，所以安装师傅很细心，水管怎么走，装在哪个位置都问过我并且给我提建议，虽然后来使用的时候水龙头的位置有点漏水，但是小问题，都挺好~
-10	 非常不错 大品牌服务都很好。安装没花一分钱
-4	 双十一后买的，价格贵了几百，看着还可以，还没安装，应该还可以?
-4	 虽然还没有试用，外观很好，相信美的品质，不错?
-4	 买来刚装上，不过还没用。美的的东西应该还可以吧
-4	 东西刚到还没安装不知道售后服务怎么?hellip;到时再说，现在还是很满意?
-6	 真的不错，速度也很?
-6	 第一次在京东购物，服务跟送货速度都非常好。继续加油?
-6	 安装快捷，安装师傅态度好，自备材料安装不收费?
-6	 京东的东西很好，我喜欢在京东买东西。快递很好很给力，送货师傅很赞，还帮我送楼上去。安装师傅很专业，安装速度很快，干活很细致，中规中距。下次准备买小厨宝了，还看好美的?
-20	 安装的师傅搞了大半天才上门，，家里有现成的PPR管，让上门安装的师傅不要用软管，师傅就不肯装?说只能让我们 买他们的软管 他们才装?最?仅仅是把热水器给挂在墙上，关键是 装得还不平，左边低了，他说没关系，也不知道是不是真的没关系，反正暂时还没出问题，哎！
-6	 很好的物流，服务态度也好，不?
-13	 自己装好?非常不错。服务态度很好
-4	 刚装好，还没用，应该没大问题吧，不过厂家装修费太贵了，两百三，加了两条一米长的管子，不知道是不是正常的价?
-13	 大冬天的等着用的。看中京东物流才定的没有去tmall！物流人员送到货时有必要说明安装的流程，只?4小时上门，结果家人等?天多没动静！致电美的售后才知道安装要预约的，闹心。物流人员辛苦我理解，咋地服务不能打折，用户差体验多了心会冷的，祝好?
-4	 还没有安装，等试过以后再追评…
-4	 东西很好，安装很快，还没开始用，用后再来追加评价?
-4	 外观漂亮 实用 价格便宜
-6	 物流很好，美的安装人员态度恶劣，收费不合理，安装使用的灰色管子，热水器明明是白色的，怎么可能好看?
-6	 这是第二次买了，商品不错，发货速度也快?
-4	 刚装上，还没用呢?
-10	 东西很好啊，外观也还不错 很对得起这个价格，外观上没有亮点，比较中庸化，追求个性的肯定不适合这款产品，屏幕很漂亮，看起来很舒服，待机时间也还行，凑合着能坚持两天多，比我以前用的一个智能机稍微好点，照相功能够用了，虽然比不上专业相机，效果也还行
-4	 刚收到，还没使用
-4	 不错，没回家媳妇很喜欢。?
-4	 东西好，送货快，就是还没用过
-9	 货是送了过来，打电话去验货没有听，提供的所谓美的免费安装电话打了差不多一个星期没人听，我都怀疑是不是我被黑了
-6	 安装的师傅\n服务态度很好，就是收费有点高，要了我276?
-6	 发货安装速度都很快，价廉物美，很实惠?
-6	 送货速度快，货物正品，售后服务热?
-10	 打电话联系安装的师傅，后来因为自己没有时间，就让他晚点来，之后他居然打了几次电话来问我几时要装，上门速度也快，不过技术不怎么样，热水器装歪了，还有墙上的瓷砖也打裂了一块，不过热水器质量不错，挺满意。安装费收了55元，两条水管和一个水阀?
-23	 热水器很好，保温效果很好，头天晚上两个人用后，今天中午试了下水温?还是挺热的。安装的时候花?0块买三通，水管是自己去五金店买的（两根50的，一?0的，?8块）。安装人员说水管和三通要120，我说我自己去买吧，就拿了安装人员的作为样品去楼下五金店，但五金店没有一样的三通，还是从安装人员那里买的。买三通要注意：一个内螺纹两个外螺纹的。其实这些安装配件都是通用的，基本不会买错。安装工作人员态度不错，如果你不消费，不会强制你消费的?
-3	 可以满足三口之家的使用?
-9	 由于装修房子时没考虑到要装热水器，没有安装水管，所以自己找水道工装的。机子还是非常好的，功率大，烧水快，保温效果好，水压足够，非常方便，非常满意?
-4	 京东对本产品的出库质量没有控制，第一次给我家送来的热水器加热管是坏的，第二次换的热水器控制加热器工作的主板是坏的，京东维护人员上门跟换的时候居然还带一块也是有问题的主板。反反复复折腾的我半个月不能正常洗澡。建议朋友们购买这款产品的时候慎重！
-6	 到货、安装速度快。安装人员服务很好。满?
-4	 总体不错，就是没送水管这点让人很郁闷，希望改进！?
-3	 用了几个月才评价，说明我又足够的耐心，其实是忘记了。不过产品?实还是可??
-6	 还不错，而且送货速度很快
-6	 第一天下单第二天到货第三天安装，京东的速度是不一般的快呀，现在天天下班回家就可以洗热水澡啦！
-6	 速度快服务好，送货和安装师傅都很负?
-4	 还没使用，不知道如何，应该可以的?
-2	 给家中父母新买的，安装也免费，不会额外要钱，也好使用?
-15	 用非常实惠的价格买了一台好漂亮的美的热水器，热的也快，最主要的是师傅的态度好好，活干的漂亮，还免费帮我修了水管，太感动了，给美的赞一?
-13	 很不错~ 样子好~ 方便 速度?
-4	 虽然还没使用，但这个性价比比较高?
-6	 昨天下单，今天就安装好了。非常速度?
-6	 实用，加热速度快，就是外观的颜色偏旧?
-4	 还没安装?
-6	 送货速度很快，安装也及时，东东价廉物美，赞！
-6	 还算不错，买了之后立即就会有电话联系送的时间了，安装的也很快就来安装了，家里已经有管子了，所以就买了一条管子，20块，还好吧，整体还是挺满意的，加热的速度也挺快的！！
-4	 还没安装呢，安装后请看晒单吧?
-4	 还不错，很好！质量没话说?
-6	 速度快，好用
-6	 加热速度较慢，关闭电源选项后也没有水温显示了，一个人洗完就基本上没热水了
-6	 服务很好，速度还快。以后电器可以在jd买了?
-4	 还没有打开安装，给京东送货 师傅5分好评，6楼给我抗上来了。太感谢了?
-4	 还没有安装，看起来不错?
-6	 商品质量很好，送货速度很快，很喜欢
-17	 热水器本身没问题，但功能不太实用?比如说预约功能，得每次都得预约，太麻烦了，我原来用的热水?可以同时约早、中、晚三个时间的洗浴功能，不用每天预约
-4	 保温效果挺好的！美的的安装师傅肖师傅蛮热情的，材料费用也没很高，*元，还能接受！没用过其它牌子的热水器，无法比较，但这款也很不错啊?
-10	 还没装上呢、得自己预约，麻?
-6	 趁双十一优惠买的！因房子还未装修好所以还未安装，问了客服可以以后再约师傅过来安装，先给个好评?
-4	 已经安装上，还没有通水通电，房子过些日子才能入住?
-4	 这个价格是我在各市场和各网店看到的最低价格了，有混水阀，和安装师傅沟通之后，并没有花钱就安装完成?
-3	 不错，一家三口使用起来足够了，真心的赞一个?
-4	 东西还不错， 就是安装一般， 师傅还没来就告诉安装材料150?仔细算一下， 安装费占商品的货值的20%?真够黑的\n
-6	 早上订货，下午就送到了，速度很快
-6	 价格核算，工作人员服务态度很好，很满意
-4	 还没开始用 但安装上?外观不错 价格便宜
-4	 宝贝已到货，还没有装，看上去挺不错的?
-12	 运货速度与安装速度都很快。美的安装师傅很好?
-4	 热水器很漂亮，很好，?
-4	 这个是自己买来用的，很方便，二个人绝对够用，又没啥毛?
-4	 东西挺好的不错，还没使用 应该不错得，支持美的
-4	 送货、包装都没问题；买之前，问售后问有没有远程费，她支支唔唔说不清楚，后收到短信是配送到一家公司，打电话来说要收远程费；然后加上配件费之类的，总共费用达到洗?机的四分之一还多！！！！！！?过了几天，装修师傅发现还有点漏水，还得打电话报修?
-6	 发货到安装都很速度，美的安装的人员也很仔细
-8	 东西还没用，不过就很恶心了，材料不足，还要再买。我家的房子也不是很特殊，就在普通卫生间装。为什么还要另买管子？？买一件东西付两次价格？？
-4	 安装师傅很好，没有乱收费。机器未使用待续评价，比商场便宜很多 ?
-6	 1、热水器自带的零件不够，需要提前购买\n2、质量很好\n3、需购买的零件：1?0CM 80CM的U型管两根，这两根管一根是热水出水管，一根是冷水进水管；2?20CM 200CM的U型管一根，长度根据家里的进水管口与热水器的距离决定?、三通一个，注意还得买三个连接三通用的两面都是丝的小零件，具体名字我也不太清楚?
-6	 美观大方，价格实惠，就是速度慢了点不守时?
-4	 送货挺快。来了安装师傅，花了?00元移吊?热水器装到了吊?里面。安装师傅用?个多小时，两个人一起来装的。到了饭点都还在忙活。不过移吊?不是很专业，最后我不得不用胶布去拉吊?。热水器加热快，设定水温?℃一格。可以显示实时温度。买了没几天，就见促销活动又降?00
-6	 外观很漂亮，加热速度也很快，带防电墙，很安全
-6	 外观大方 颜色好看 加热速度?可以保持恒温 功能齐全
-4	 还没有使用，应该可以，带遥控
-6	 用着挺不错，送货速度?
-6	 速度挺快，还没使用，不知道怎么样呢
-6	 东西不错 安装师傅服务态度?收了30块远程费 热水器好?加热?水压也大 ?推荐购买
-12	 速度快，效率高，态度好！没得说！
-4	 热水器还不错，遗憾的是没有整胆半胆功能！让人郁闷的是，刚买完两天就降价了？这也太快了吧！本来还有7天无理由退换货条件，想想太麻烦！吃个亏吧！京东怎么也搞这些。。。。。。郁闷！
-6	 这样的价钱能?0升算是真心不错的啦。。不?500W的加热速度的?不敢恭维啊。?
-4	 商品本身很好，这是买的第二个了。这个热水器价格合理，在店里?50。加热很快，两个人洗澡用够用，一年来也没有出现过质量问题。但是，安装就很头疼了，打电话预约上安装人员，安装的配件要三百多！一个热水器六百，安装件?00 不用他的件还不行。六环外还要多收30块钱安装费。真的很头疼，建议购买此热水器，自行找人安装吧！
-9	 宝贝收到！感谢美的的服务，不论是送货还是安装师傅都很好的！只是家中没有水，没试成水温和管子漏水不！今天上午回访电话讲好了，有水时不懂再联系！谢谢美的！下次还来！
-10	 高温抑菌功能就是加热?0度，显示热水量也是没什么用。功能很多用不上?
-6	 不错，安装和发货速度超快\n
-4	 还没安装，怎么没留安装电话\n
-3	 美的（Midea?F60 30WD4A(HEY）（遥控）\n?199特惠出击！】新品上市！美的无线遥控60L热水器，独有高温抑功能，一级能效，热出水率高达90%，真正的经济节能，健康洗浴！独有E+增容技术，满足多人洗浴?年质保，售后无忧?
-10	 挺好的，很快来安装了 也挺漂亮
-4	 居然嫌地方太偏不送，最后只能挑个中间地，自己安装的，没敢请人安装，怕被坑啊?
-6	 到货第二天过来安装，速度飞快，安装的也很到位，各方面都较满意?
-6	 送货和安装的师傅不是一个，还要再约两次挺不好的，如果送货安装一次完成就好了?
-6	 因为同城发货，到货和安装速度都很快！发货少了一个混水阀，发亏后处理的也比较及时满意！好评！?
-4	 货到了，还没装上，不知道效果怎样。里面的泡沫都碎了，热水器看着没啥毛病?
-6	 好，真的，我后悔没有所有电器买美的，速度快，售后好，没得?
-30	 冬天用绝对后悔！！！！广东的冬天，加热到最高温，最多够两个人洗，洗完后下一个再冲，那就要等上一个多小时，再下一个冲，那就再等上一个多小时。。第一个人是七点多洗，最后一个要等到差不多十一点才能洗上！果然是便宜没好货?500W加热速度出奇的慢。。一开始用的第一个星期，天气还不算冷，那时加热一缸水够四个人洗，现在越来越不行，等洗澡都等到没脾气。另外，我家的机子是一个小伙子上门装的，在挂起热水器的时候，因他力气不够，两次把热水器摔下来了，虽然摔得幅度不大，也勉强接住了，但是表面明显爆了一点和凹陷下去，考虑到小伙子也不容易，说他这几天不仅被偷了工资，也遇上不少坏事，再者他说拿回去返修也麻烦，考虑到他说不影响使用，外观上的一点小瑕疵也就算了。以后对于这么大件的商品，建议两个师傅安装?
-4	 用了几天还可以没有什么问?
-6	 物流速度快，使用方便?
-4	 机器不错，就是上门安装人员安装的三角阀接口（因为三角阀是我自己购买的，让他来安装的。），没有安装好，导致墙上漏水，打电话让他来修，还要收服务费，真搞不懂是你们没有安装好，又不是三角阀的问题，竟然也要收费！太垃圾了！
-6	 加热速度快，用起来也方便?
-6	 这热水器已用三个月了。评价有点迟但都是时间正明啊。用了这么久。放心。好用节能高效。加热速度快。水温稳定。是个不错产品?
-4	 还没有装起来，但是物流很给力?
-6	 热水器很好。里面的东西都给的很全。配送速度很快。第二天就到了。支持京?
-4	 发货包装很好，没有损伤！满分?
-6	 京东买热水器物美价廉 机器还好?目前?不知以后怎样 安装师傅态度很好 有故意多用材料的嫌疑 短的管子明明够长 还要用长?还按了支?有很多理?
-6	 发货速度非常快，安装的也很快
-4	 还没用，不过应该是正品?
-8	 收到货没有发?售后不来安装 确实要安装要收取高额的安装费 气愤?强烈要求买家在最短的时间补寄发票 买家你还想想在做生意 不是在坑蒙拐骗吗 产品质量没有用还不知道怎么?郁闷?京都商城 你让我们好失望呀 像这样没有信誉美的专卖店都可以在你家开店吗 你们是咱们审核的…
-4	 东西是收到了，可惜装修公司拖的现在房子还没装好，也没办法安装热水器，不知到时候打客服电话会不会有人去安装
-4	 还没用啊，看着不错不知道怎么?
-6	 京东速度快啊
-6	 在京东买的第四件大家电了，京东的物流，货物的品质，值得好评，热水器操作简单，加热速度算是较快，至于耗电方面就暂时不清楚，有待考量，好评一个吧?
-6	 热水速度快。性价比高?
-4	 还没有用，先给个好评?
-6	 东西便宜，容量大，够5个洗，发货速度快，安装人员服务不错?
-4	 刚收到货还没有开?
-4	 性价比高，安装也很及时，东西用了一段时间了，感觉挺好的，没有发现问?
-4	 产品家人收的，物流准时；暂时还没装；用了之后在评?
-12	 物流发货速度快，服务态度还不错?
-4	 还没有用，希望物超所?
-4	 一直使用美的，价位合理，质量没的说，送货安装都很及时?
-6	 加热速度快，操作方便实用?
-6	 到货速度也快，直接在贵阳就发货收到了，很方便。来安装的师傅也还可以，很晚了还在弄?
-6	 京东电器真是送货很快！希望其他东西也这么速度就好了！
-6	 快递员还帮我扛到六楼，太感动了，态度很好，就是安装有点小贵了120
-6	 送货速度?
-8	 送货挺快?之前怕安装师傅乱收费，但是只收了66 本来的师傅没?等了一?师傅说实在赶不过来了 又叫了个别的师傅?安的挺快?也没有乱收费 之前的热水器的热水管锈了 师傅给换?墙上重新打眼 打眼没收?总体还是挺好?就是确实像别的评论说?热的有点?凉的有点?不过 之前的热水器漏水?看着不安?按了这个 显得又干净又安?性价比还是可以的
-10	 速度很快，暂时没有拆装，等待师傅的到来，听说收费蛮贵的，等等就知道了
-22	 京东现在做大了，售后服务明显根本上了，估计很快就会出问题了，我一个退货的单子?ldquo;订单号：603046995 “ 被京东的客服人员反复欺骗，愚弄，敷衍，快一周了，仍然没有解决。从JD买东西是快了，超级快，但一旦要退了， 我可以告诉你：没门。买东西时，当你是爷爷，退货了，你就是孙子！！
-6	 首先说一下，1500W烧水时间大约?00分钟，能把自来水加热?5度，然后嘛，个人觉得这个热水器只能算是一般货，毕竟一分钱一分货啊，热水出口会漏水的说。。。用说明上说了很明白。。。是加热的时候是会漏水的。。。京东买?台热水器其中一?美的（Midea?F60 21W6(B)不会漏水，两台格兰仕 ZSDF G80K031 80L也不会漏水，唯独两台美的（Midea?F80 15WA1 80升是会漏水的，觉得有点郁闷。。。知道就不省钱了，多花两百块，买2000?0升的算了，至少有数显和恒温，而且烧水快。。。t这个的?好货来的，值得买。。。n
-4	 非常?京东和美的售后服务没的说 热水器非常棒 下次还选京东和美的电器
-6	 挺好，就是配送员态度太差，希望京东加强管?
-4	 收了160的安装费。我自己还没看到东西，装修公司直接安装的?
-6	 烧水时间1个半小时大约到达40度的水温。保温性能还可以?
-4	 送货师傅都认得路了，暂时还没?家里没装修好，先放在那?
-4	 帮朋友买的，家里装修，不知道使用了没有。感觉很不错的。有问题再说?
-4	 京东送货很快，热水器自己找人安装的，目前还没发现有什么问?
-6	 加热速度很快，够好几个人洗?
-6	 安装师傅态度很好，很热心?
-4	 大体上都很好，但就是定时功能不能记忆，不知道是不是没会用?
-6	 加热速度挺快，很不错
-6	 速度很快 快?总体还可?
-4	 虽然还没用来洗澡，安装师傅还是比较好的，安装完后 有两个回访电话，还算负责了?
-6	 服务态度很好，很热情?
-4	 刚用，很不错，本身没得说
-33	 东西是不错的，就是服务太垃圾了，说是打过电话要与我们确定送货时间，但是没人接电，其实压根就没有打，完全没有未结电通知，还等我主动跟你们打电话，所有的配送一般都是安装师傅与送货的一起上门，就你们特殊些，还要等送了在预约，好，就算是要后期预约的，你们在?实送货时间的时候不知道问上一句？需要不需要先预约安装师傅？这么大的网站就是这种服务？我算是见识了?
-10	 非常不错 安装也快 安装费没想象的那么贵
-6	 热水器按上了，还没有用，说好送货到家，结果是到快递自提的，联系客服，服务态度很不好，很失望，以后不会在京东买东西了。?
-4	 帮别人买的，还没有用，不过看起来蛮大的，等用了在加评?
-4	 昨天刚按装上 还没有用?但是看着还不?只不过是我买了几?就降?00 让我很伤?
-6	 挺好的，第一次在京东购物，很满意，到货速度快，安装的也很快。热水器很好用！
-10	 还没安装，到时候再电话预约?
-12	 好用，就是看不到温度是多少，买了三天后有电子温度显示屏的也降到同一价钱，后悔了好几天?
-4	 还没有用呢！！！！用过之后再给评?
-4	 热水器才一千多，结果安装花了将?，管子之类的?，角阀也没有通知要自己提前准备，临时跑去小五金店现买的，黑了?，网上才只卖一般的价格，总之让人不爽。这些安装前不应该提前给说一下的么，建议大家提前自己准备好角阀和水管，以免临时买要花高?
-4	 外观漂亮，热水快。好好用?
-6	 发货速度快，等待安装！\n
-4	 还没试过用?
-6	 热水器外观美?加热速度?价格优惠 感谢美的公司和京东客服细致周到的讲解
-4	 还没有用，试用下，热得比较快。以后使用再发评论。物流送货非常快，8楼都送上去，值得赞下。安装师傅服务非常好，自己买的配件。还帮忙搞好卫生呢，太棒了?
-10	 很不错，比超市省?00元，安装师傅也还好，很快就装好了，没额外收费
-6	 质量不错，发货速度也很?
-10	 宝贝看着很不?就是还没有安?
-10	 还不错的，用到现在也没什么问题。上门的师傅态度也不错哦，没收钱
-4	 还没使用，不知道效果怎么样，是免费安装，但是要材料费?57?
-6	 上门安装快加热速度快?
-4	 美的热水器用习惯了，还可以吧。当然保温效果肯定没有斯密斯好但是这个价格很不错了。就是买的时?*，后来不到半个月?*?*有点郁闷?
-4	 还没安装?暂时不做什么评价了
-6	 送货速度快，服务很好，东西也很好，支持京东！
-6	 加热速度挺快 发过来的时候漏了花洒等 联系客服马上补发?服务还可?热水器保温效果不如想象的?冬天洗澡一箱也就够一个人?
-6	 速度是有的，刚用，已经是第二台了，安装其他费用很贵，安装服务人员不太热情，收费很高，感觉安装被骗的感觉！不过原材料还是可以的
-4	 还没用等我用了就知道了?
-4	 还没开始用，安装配件一?02元?
-3	 新房装修，刚安装上，还没经过多次使用，不过尝试了一下，很好用。带遥控很方便，至少孩子可以自己开关热水器了。上面的花纹很简洁，个人很喜欢。整体外观比较简洁大方，带点花点缀很是漂亮?
-6	 还不?京东速度?服务人员也很?
-4	 还没开始用，看着质量不错
-10	 东西还是挺满意的?质量可靠就是怎么插头处没有漏电开关呢?
-4	 暂时还没有发现缺点?
-6	 热水速度快，还可以预约洗?
-4	 还没用，不过使用应该没问题。但是显示器上面的黑色保护膜有开胶的地方应该是尺寸有些不合?
-9	 我住在美的总部不到5公里的地方，安装的师傅和客服耍了我一天，也没能安装。投诉到美的客服，答复是你随便。头一次与到这么牛的人！我已没信心再用此产品，不怕麻烦和受气的可继续?
-10	 好小一个，40L真的好小，别人晒的照片看起来很大 已经无法直视了。\n还没用，不知道机器如何，师傅上门安装的，收了115元安装费，并且承诺保修三年?
-7	 原先17号到货，出现点问题让我在家白等几天，变得21号才到货，不过算了，京东客服还不错帮我跟到底，今天自己把热水器装上试过还不错吧？？对起这个价，总体来说还满?
-4	 还没安装，样子很喜欢。装完再追加评价?
-13	 美的（Midea?F50 30W3 物美价廉，值得购买，沈阳三台子送货师傅态度很好
-6	 速度快，价格合理，送货师傅很不错服务特?
-4	 热水器没用呢 感觉不错 但是美的安装收费比较混乱 我家一个小区的 收多少钱的都?最严重的收四百一 最少的收了90 我家收二?有一个朋友收?80?还有一个多按了个厨宝收?00 还是讲完价的 ?美的这一点真不如海尔 所以后来选购空调 本来想买美的 就是因为收费问题选的海尔?
-4	 服务很好，热水器还没有使用。?
-6	 商品是不错，但是安装师傅太过分了，各种零件费，我都是接好的管道，还收?80块材料费，就用了几跟软管。而且安装师傅说，如果去外边买材料，那么将不会再享受热水器的售后?00售后回访时候说的却是不享有安装材料的售后。但是当时师傅说的很明白，就是热水器没有售后了。迫于无奈，只好掏钱买个放心?00对我所说的还持怀疑态度。我有必要对你说谎吗？一惯喜欢给好评，这次太窝心了，?颗星吧?
-4	 现在正用着，没发现问题，感觉很好?
-6	 一天就送到了，速度很给?
-4	 一直没有来评价，真心不错，用后的评价?
-4	 外观精致漂亮
-11	 由于之前使用的是煤气?现在直接使用电的 方便多了 以后不怕没有煤气了 \n由于就来过年?没有联系美的售后安装 全程自己安装 使用PPR?现在整个浴室都可以冷热水用了 加热完毕可以3 4个人使用 \n建议需要装冷热水两用的全部使用热管 厚很?价钱也是??\n整个洗手间所需?80元，费用如下 \nPPR管热?x14=56\n角阀4x10=40=40\n500软管日丰1x20=20\n250软管日丰1x13=13\n400不锈钢软?x10=10\n弯头带内?x7=21\n三通带内牙3x8=24\n其他等径弯头、三通、直通、固定码共约60\n冷热水阀1x100=100\n直通带外牙2x10=20\n
-4	 新房装修买的 还没?不做评价
-6	 质量正常，，安装速度快，但安装时发现一个小问题，解决中
-4	 替别人买，没有反映不好，自己去年也是买的美的的，还可以啦?
-6	 速度很快很好?
-4	 呃，买回来没两天就又降价了·~不过这款热水器还行，加热蛮快的，适合一家四口人用~ 就不知道耗电怎样·
-12	 满意，如果花沙头换大一点就好了，配送服务态度很多，安装师傅服务态度也很赞！良心话不夸大其词赞赞?
-6	 不错，两天就送回家，速度超快，安装的师傅挺细致，用着还行
-4	 还没拆封安装，不明白，但相信美的不会让大家失?
-4	 还没使用，送货师傅很给力先给个好评
-6	 整体使用很好，加热速度还不错?
-4	 送货及时，已在使用。自己安装的，没有发现问题?
-4	 很好，用着也很好，美的的售后没话说。上门安装的师傅收了250的材料费也有根有据的。满?
-12	 第一次从京东买大家电，送货速度很快，质量很好，就是安装师傅态度太差，不想再提了?
-4	 还没有安装。不知道好不好用?
-6	 来安装的师傅人很好，态度很认真，只是家里的管道装的不合理，安装额外花?80，热水器现在每天都开着，随时有热水用哈哈，就是不知道费不费电，月底见分?
-10	 样式不好看，但比较实用；第一次安装位置不好，重新安了一次；提供第一次安装的工人服务不好，材料用得很贵，管材用的不是品牌的，知道这样就自己买材料了，而且服务态度不好，没有站在顾客的立场考虑问题，显得一点都不专业，外壳接地刚开始竟然压在挂架下班，在我要求下才固定在膨胀螺栓上，不知道美的公司是怎么选工人的?
-10	 东西用了一两个月了，还可以吧，就是两个人洗到最后经常没热水了，而且送的花洒也很不好。还有就是装机的师傅速度太慢，等不及自己另外找人来装了。一分价钱一分货吧，还算值了
-4	 还没用，好用再追?
-4	 用了2个多月，总体效果挺好的，加热快，就是保温性感觉没有宣传的那样好！
-4	 热水器外观挺漂亮，刚刚用感觉质量应该不错
-4	 产品基本上没什么问题，保温效果也OK，就是美的上门安装要收路程费，这点有些不爽，之前买的海尔到不错?
-4	 非常好用，刚开始装修人员没把水管装好，有点漏水，后来又来了一次，弄好了，还是比较满意?
-6	 送货速度快，非常满意
-4	 刚安好，还没使用。使用过后再进行评价
-40	 899的价格买?0升的大品牌，而且从安装师傅的上门速度，安装速度及态度来说，的确是个大厂应该具有的风范，非常不错的一款热水器?
-13	 热水器不?是正?送货速度?
-4	 性价比很高，很好用！妈妈再也不用担心我洗澡没热水了！哈哈?
-2	 美的电热水器安装费贵的吓人有点离谱，安装?00元多
-9	 以前用的是美的的，又买了还没装没?
-4	 外观漂亮，制热快，容量大，价格便宜，很不?
-4	 用了两个月了，一点问题没有，就是安装时一个三通要30元啊，让人郁闷啊
-4	 安装上，还没开始用。看起来不错?
-7	 比商场便宜几百块呢，安装师傅很好，一分钱都没花，因为我原来也用电热水器，还是买品牌的好，起码维修方便。第二次在京东购物，真太好了。值得信赖
-6	 操作简单、价格便宜、京东送货速度相当快！
-4	 已安装，感觉不错，外观很漂亮，安装师傅很热情，非常满意的一次购?
-3	 加热快，水量很足，才用了不久，暂时还没发现其他问?
-13	 物流还是比较快，只是送货员服务态度非常一般，还没有验货就急着要付钱，签单！刚开始时还不让开箱检查。不过京东商城的产品正规，附件，发票齐全，值得赞一个！
-6	 美的产品还行，安装的也及时，就是送货的牛逼哄哄，打电话都是命令式的，给你5分钟，来不到就拉走。这是什么态度！你刚到没看见人就不耐烦了。服务太差，我很愤?
-13	 东西很不?加热速度?
-13	 早上送到，打?00电话，中午师傅就来安装了。师傅态度不错，干活细致，安装位置是和我们商量后才选定的，由于空间限制，师傅量了几次呢，赞一个。材料自备，零收费。波纹管造型帮我们弄的很满意。美的服务一百分?
-4	 还没用，不知道效果怎么?
-13	 热水器还是很不错的，价格便宜，外观也好看。不?000块钱，还带遥控，很划算。尤其是送货速度，简直是飞速?
-4	 牌子响亮啊，安装真JB差劲啊，材料费各种坑，强烈建议以后买电热水器的童鞋先调查清楚要哪些材料要多少，自己先买好，要不然面对各种坑！
-13	 很满意的一次购?还是京东直营的比较好 就是发货速度有点勉强?
-4	 早上刚收到货 工作人员还没有来安装 期待?
-6	 服务态度好，质量好！价格优惠！！
-6	 送货速度很快，还未使用，其他的还不清楚，美的应该还不错吧?
-4	 还没有开始使用，不过相信美的
-6	 安装不错，约120元?
-4	 还没有使用呢 应该不错，至少安装师傅是不错的！
-6	 送货太慢了，27号下的单?0号才送到，乌龟速度。安装时，因我材料都是自己购的，安装师傅满脸的不开心，赚不到我材料费了，最后还是找了个远程服务费的借口收了?0元?
-6	 这款热水器在买的时候说是上门安装，付款了问客服却不上门安装了\n如果要上门安装还要自已重新联系，服务态度也不好，差劲！！
-4	 还没开始用，还是比较喜欢的
-22	 6号购买，因为有预售商品一直等?3号送货，然后就预约安装，定?9号的?8号还再三确认时间，一直追问无果，只是说请放心不用联系，会联系您的什么的?00客服）?9号苦等电话得到消息等明天。后来经过唇枪舌战加在了19号晚上装。晚上紧赶慢赶赶回来，又告知安不了了。。。。我们来回来去打电话确定，却还是被来回来去的溜，客服的沟通也要消费者用时间来买单，我们的时间就不值钱?
-7	 非常不错，物美价廉，对得起这个价格，很方?
-3	 加热挺快，热量也充足。外观好看！
-4	 还没使用安装上了！看起来不错?
-6	 速度很快，服务很好，使用效果不错?
-4	 还没安装但是看起来很不错?
-4	 还可以，挺不错的。安装没有收钱?
-6	 东西不错！喜欢京东！配送员的服务态度也相当到位！?
-3	 热水器质量很好，两个人足够用！但是快递的服务很不好。只能上班时间送，上班时间请了个假回家收货，送货员说没地方停靠车，最后自己扛?0楼。?
-4	 包装不行发过来显示外壳破了！与客服沟通二话没说补发了外壳。服务很好安装师傅是个年轻小伙子非常棒。江西瑞金市自备软管，安装免费！
-4	 还没试用，这个牌子我信赖
-9	 外观是很好看，表盘没有数字标注，感觉欠缺了点什么。混水开关很垃圾，不实用，就花洒和管有用，我怎么算都少两条管和一个凸三通，问题是三通没有三头凸的！你叫我咋办呢！我自己安装?
-8	 价格不错。就是来的时候上面都是灰，安装的人说是这个可能是放置了好多年，安装上没有多花钱，之前有看评论说会有消费，就留意了下。还好安装的工人态度比较好，没有强制消费
-13	 额哦！我拍早了，要是晚拍几天就省?00块咯！热水器不错，水加热的速度杠杠?
-13	 不错 是正?快递速度?
-4	 热水器还行，就是刚收到货就预约了安装时间，周日午饭后早点来装，也答应了，可是当天等到下午四点，就是没接到电话，我打了好几个电话催，尽量早点给我安装，安装时管敲到房?，灯也坏了，安装费花?20元，六点要去接人，五点多?就走了，只能让老爸结账，安装人员也不提前告诉我他几点能来，和海尔售后真没法比，以后尽量不买美的东西?
-10	 送货当天约了售后，第二天安装。\n售后不错，但是收?75的材料费。\n使用一次，感觉加热有点慢，但是可以接受。\n外观漂亮，对得起这个价格。\n主要看中这个一级能效！\n开始上?
-11	 看评价说美的的售后乱收费，所以买好了找家附近小店里的人装的，现在已经用了一个月了，两台都没问题，美的的外观很好看，质量也过硬，所以很满意
-4	 这个价位可以了，过来安装花了*多元，不过装的挺漂亮的?
-6	 很好，发货速度相当给力
-6	 京东换货速度，很快，很满意\n
-6	 自己动手安装，听说售后很差劲，只有自己动手了。\n买了3?0厘米的软管，1?通?个连接器。总共花了27块钱。\n装好后将温度加热到中间位置，花了20分钟，由于是热天?个人冲凉够使用了?
-4	 这个价钱不贵，两个人用绝对没有问题，真心喜欢，我是自己安装的，本来想个即热式的，但我这里的水压低，所以买这个储水式的最为合适，在京东买东西货真价实?2个赞?
-13	 5 9 9的价格买的，实体店都?0 0以上。这一款好像是这个价位唯一自带防电墙的热水器，所以说这款这个价京东比较厚道?0升的容量?0度的天气下一家三口估计差不多够用，冬天时一家三口同时段洗肯定不够用。现在上海的天气加热需?0分钟左右，单身的话不需要调到最高，三分之二温度足够。家里水压低的需要装增压泵，热水是靠冷水进水压力挤出来的，而且会损失不少压力，要想出水大，水压必须要高?
-4	 还没有安?已经与美的客服联系过 安装时打电话就可以了 美的售后服务相当不错?值得信赖
-4	 还没装，想自己动手算了．
-19	 东西收到完好无损，因为正在装修，收货20天以后才打电话约师傅安装，自己准备了零配件，师傅只收?0的远程服务费，很划算！师傅态度也很好。热水器外观好看，升温比较快，支持国产品牌！
-4	 安好　还没用，，加热半小时还不行呢，，不过很安静，比旧的小巧。外观也不错
-13	 安装服务太差！管线加装客服收?0元每米，安装人员张口?**元每米，而且态度恶略，至今未安装?
-10	 还没用~不过送货速度很给力~
-6	 半小时能加热了就可以洗，速度还是不错的，安装材料?0元，差不多吧，不会像其他人反应的几百元那么多；接下来看它寿命如何?
-12	 还算不错吧！送货速度和安装速度都不错！就是安装费用有点多，虽说是免费安装，但是用的水管接头都是要钱，并且还不少，几个接头一张红票子出手了。?
-4	 材料费有点贵：承诺免费安装没错，但材料费太贵，是为变相收费。都没用什么材料，而材料费却是171块钱?
-4	 送货快，还没有安装，相信美的没有问题?
-4	 服务不错，但是具体怎样还没?
-4	 今天刚到货，还没有拆封，好用了追加评?
-4	 不知道为什么有那么多人说美的电热水器安装费用高，害我犹豫了数天。购买前电话了美的的售后电话，仔细问清楚了安装前自己需要准备的配件。东西好不好，刚开始使用，不敢乱评论，但有一点可以告诉后面的购买者：我的美的热水器，安装完没收我一分钱?
-12	 很满意，送货师傅和安装师傅态度都不错，速度也是一流的，安装费收了144，还算可以接受吧，总体来说，还行，挺方便的?
-10	 总体感觉非常不错，安装也很及时，工人服务态度很好。由于我配件基本齐全，安装没要钱，我觉得不好意思请工人喝了一瓶饮料?
-4	 价格实惠！质量没问题?
-6	 送货快，厂家安装速度给力，因为有旧的配件安装是免费的，此次采购非常满意?
-4	 刚刚安装完成，中间出了些小问题，不过都解决了，还算满意吧，安装材料费200元多一点，还没使用，但愿不会失望吧?
-6	 速度超快，第一天晚上下单，第二天早??0分货送到，中午前安装完成。一次超爽的购物经历?
-6	 昨天订货。。今天到，速度还可以。。还没安装，还不知道怎样
-9	 各种管都用的原先的被换掉的热水器的，美的的安装师傅让我找了找家里有没有生胶带，没找到，他才用的自己带来的。最后，安装总共只花?元钱生胶带钱。\n\n京东的送货员各方面都挺好，就是不让拆开验货，说是公司不让，必须美的的安装人员安装时拆。不验货，一旦少了配件怎么办？是谁的责任就说不清了。即使京东的各个发货环节都是道德正常的员工，方便面不是还有少调料的时候嘛。热水器包装不是密封的，拆下包装带就能打开，还可以原样把包装带按上?
-6	 加热速度快出水效率高服务不错
-7	 买了3个一起装，居然要我三份远程安装费?
-4	 还没安装，客服与物流不敢恭维
-10	 今天刚安装，安装人员服务快揵，态度好，技术熟练，还没来得及使用，相信美的品牌?
-6	 刚收到货，还没安装，要等厂家预约安装使用，质量如何还不清楚，辛苦送货的师傅了。又一次在京东买大件商品，非常满意，谢谢京东！?
-6	 东西不错，就是加热速度有些?
-13	 发货很快 快递服务态度很好
-13	 热水器安装起来很好看，安装师傅也很好，总共花了安装材料?77元，师傅还给了价格表我对照，证明没有乱收费，安装是免费的、只是收了材料费，总体很满意！美的公司还打电话回访，态度很好?
-6	 东西不错，送货快，快递师傅态度好，装机师傅专业?
-4	 还没用，不过包裹的很严实
-6	 不错 挺好?京东到货速度就是?下回还来京东?
-6	 加热稍慢，俩人够用，安装小伙态度不错，安装费不高?6，总体满意用用看吧?
-6	 师傅很好，加热速度?
-4	 刚装上，还没?
-6	 安装人员服务态度可以，收?00多块配件费，热水器效果可以，很实用！
-6	 质量还可以，老款了，加热速度慢，安装费过?
-4	 两个人用得热水器还是不错的，美观大方。没有天燃气可以选择?
-4	 质量可以，不过这款好像在实体店没有销售?
-8	 热水的速度还可以，用了好几天了，感觉不错，安装是免费的，不过材料费就贵得离谱，安装师傅收了?00元，并且说已经优惠了10元，要不然要?10元的?
-6	 发货速度非常快，商品也是正品，好评！
-6	 速度快，装的也不错，还可?
-6	 加热速度?
-6	 送股或速度很快商品很好
-4	 昨天刚装上，还没试用过，上门安装，服务不错\n
-10	 热水器是挺不错的，但售后服务就不咋地，墙上装个三角支撑架，架子是自己的，还要?*元手工费，还有个什么远程服务费**元，用他们的材料收费还可以理解，，买了你们的产品安装说是免费，可是还是不是免费的，以前在别的地方买的电器还没听说过什么远程服务费的，第一次听说呢?
-3	 南方一家五个人用足够，就是要每天提前开，有点麻烦?
-6	 两个人洗足够 烧水速度还是很快?电也跑的有点?有付出才有收获吧
-6	 很实用，加热速度合适，效率高?
-8	 送货和安装的师傅都非常靠谱，热水器外观很好看，加热速度比原来那个老的有较大提升，只是在天冷的时候洗澡的话水温掉的有点快。总体还是比较满意的?
-6	 送货速度挺快
-6	 送货很快，包装很好。联系客服安装速度也是特别快，上午联系，下午就来安装完毕了。总体满意
-6	 26号晚上下的单 预约?8号送货 28号下午就送过来了 还免费帮忙扛到了三楼 美的安装的师傅隔天就来安装了 整个流程非常顺利 很愉快的一次购?
-4	 还没有安装，以后再评?
-10	 热水器看样子还不?一家人用容量应该够 不过还没用也不好做太多评?
-10	 以前的热水器坏了，安装装这个热水器就很方便，原先的管线基本不用改，自己动手，直接接上即能投入使用，这就省去了安装费用。在使用热水器的过程中，烧热水调到最大?位，待烧到绿灯亮时，关闭电源，热水可供两人洗浴，这样很省电哦，嘿嘿?
-6	 还不错，上门安装也比较速度?
-9	 已经装上去了看着还不错，还没用，物流和安装都很ok，没有问题！
-6	 制热速度慢了点，其他都挺好的?
-4	 热水器啥配件都没有，很多都需要自己购?
-4	 发货快，目前还没安装
-4	 价格不贵的，性价比挺高的。就是安装工太差劲了，没经过同意就安了两个角阀，收?0多元，一查也就是7元钱的。太黑了
-27	 我一直用的这个牌子的热水器，以前的已经用坏了，现在重新买了一个新的，感觉这个品牌不错，就是安装材料有点贵了，我以前的热水器没有拆，师傅让我给?0元拆机费用，我没有同意，后来师傅可能把材料费用收了高了一些，师傅服务态度还算可以。。。。。。。。京东的东西还是蛮好的，喜欢在京东购?
-4	 还没用，但和原来用的是同款更新的一代，值得买~价格也合适~其实机械式的，简单，其他价钱都花在花哨上了，不值当
-4	 还没有安装，改天安装好了再评论吧
-4	 至于有没有省电还不是很清楚，两个人洗足够了，呵呵，加热还是很快的
-4	 装修囤货中，还没安装，到时候装了再追评！感觉美的的牌子不错?
-4	 烧水时声音太响，热水器里好像放小鞭炮似的，不知是不是有质量问题？我旧的热水器都没有这种声音。半夜自动烧水时能把人都吵醒?
-4	 还没用，看起来还?
-4	 不错的热水器，四个人用一点没问题，安装师傅也不错，就是费用贵了点，三根管+一个三?00?
-4	 还没使用 待评
-15	 适用 对得起这个价格?
-14	 我在县里，但美的派单是市里，说到县里要多?0元的安装费，安装的人来了之后说自己是县里的，好吧?0元没交。都装好了，用了3天后有个管子漏水，又让安装的来修理一下，还要?0元的上门费，我不清楚到底有没有上门费，但是这20元花的不爽?
-6	 快递速度很快，产品还不错?
-5	 膨胀螺栓?6mm的，自己装的，花?0几块钱，很简?
-6	 热水器很好加热速度快\n
-4	 还没用，安装是美的派人来装，要加一些架子的?
-6	 东西已经收到，安装速度比较慢?
-10	 烧水速度很快，温度计上没数字显示?
-4	 还没有使用，不过因为相信才买?
-4	 收到货看到其他人的评价普遍反映安装费过高，就自己找熟人安装了，还不错，暂时家里老人在用，没有什么大问题，挺满意，待有问题再来追?
-4	 外观很好看的，能效高，就是买时没注意到家里的电线太小了，无法安装
-4	 还没开始用哦，不过看起来很好啊
-4	 还没有安装，等装了以后再评，就是价格一天一个样?
-12	 服务态度和速度真的很好，以后继续在京东购物?
-6	 不错的热水器，速度快，水量?
-10	 只是很普通的热水器，够用就好，也说不上有什么优点和缺点，只是厂家的安装费用太高了，要了?元，还没有发票，实在是无语，不知道一年要逃多少税！！装完就后悔了，找个装修公司的安装*左右就可以了，想买的朋友，最好打听一下装修公司的报价和厂家的报价，比较一下！?
-6	 这次京东物流速度给力，东西目前用起来不错?
-6	 还是不错的，上门师傅态度也不错！?
-6	 暂时保留意见吧，不是自己用给租客使用的，还不清楚，不过送货师傅态度很好，装的师傅也很好?
-4	 性价比很好，唯一缺点是没有电源开?
-8	 美的售后让我心烦 我卖了一台美的电热水器，安装地址在涪陵区清溪镇胜利村2组，相隔涪陵城区不到30公里处，但必须支?0元远程服务费才给安装，这怪了不是30公里内不收费吗？超出?5元一公里计算，怎么?0元才给安装呢？哦他们 居然安排合川相隔190公里的售后服务商来给我安?你们信吗？涪陵没有售后服务网点、和站点吗？他们说有站点没有网点，还说你是网站卖的不一样，我们从合川来给你安装不贵啥，说来也是 他们从合川一百九十多公里来呀！给安装是不?还挺便宜的，我电话去电话?电话去电话来。我发稿之前还没搞定?3983366769
-6	 已经安装上了，比较美观，京东送货服务不错，好评。安装师傅还可以吧，但是收费二百多元，如果安装配件价格便宜一点就更好了，配件价格明显高于市场行情价格。热水器本身还不错，烧过一次水，速度不算快，还未使用，等使用后再来评价?
-6	 送货速度非常快，产品也比商场便宜1
-6	 东西还在使用中！售后服务在购买时没有很明确的强调到要用户到货后自己联系，发货速度倒是蛮快的！……总体来说还不错！
-4	 本以为这个是有遥控器的，结果是自己没搞清楚，原装就是不带的遥控器，有点小失落，不过东西还是不错的，安装服务都挺好的，配件收费也合理！?
-4	 东西还没打开要等到安装的来了才可以，服务挺好
-27	 美的售后服务太烂了，简直就是个流氓企业。我在京东上买了美的热水器，商品描述中明确标?0公里内免费上门安装，根据地图上显示，我家离售后网店最?5公里，但是货到后联系售后的师傅，师傅非要收取30元远程安装费用，不然拒绝上门。买的热水器到货两天还没有人上门安装。期间我给美的客服打了不?0个电话反应情况，甚至进行了投诉，但美的方面的反应让人很上火，坚持说他们不在当地，路程数只能以当地售后师傅预估的数为准，要求其上网参考百度地图或者Google地图，他们也以不能上网多次进行拒绝，向美的投诉热线反应，他们也置之不理，不给解决问题也不给升级处理，一副流氓态度。最后没办法，只能同意支付此项费用。虽然钱不多，但是让消费者感觉被耍了，而且后续如果出问题，要师傅上门维修，估计每次也会收取额外的路程费，即使在20公里以内，反正对于这种大家电，消费者不可能自己拆下来送修，只能任其蹂躏?
-6	 送货速度比较快，使用比较方便?
-10	 评分低不是机子的错，是销售和物流的错，从2?号下单，??3日才算结束购买流程，首先发机子的时候走了很长时间的物流，到了后安装师傅拆机后发现没有说明书安装卡和遥控器【难道销售是把样机从新打包装的而不是从生产厂家就打包好没有拆封的原厂机吗？在此保持疑问？？】然后补寄，但是只补寄了遥控器又忘记了说明书安装卡，真不知道发货部是干嘛呢！！！难道你们和韵达是合作客户补寄一次次的不要钱吗？
-6	 加热的速度不是很快，但?0升的确很实用啦，能洗三个人，不错
-6	 送货快，服务态度也好
-6	 不错，烧水速度还行，装在店铺里用还是小了点
-13	 不错 自己安装?送货速度?
-2	 好用　　便宜Ｑ！?
-10	 送货很快 暂时还没时间安装
-4	 就是要自己装，没有包装的，有点漏?
-6	 速度快！服务好！使用方便?
-2	 说什么安装免费，等一下又找借口收了*多，这热水器才买多少钱，太无语了
-4	 还没使用，但是看着挺新的，在京东买东西还是挺放心的
-4	 帮朋友买的，货已收到，听说质量还行，还没有找着人安?
-12	 送货速度快，下订单到到货一天半的时间，京东物流人员服务很好，送货到家，靠谱。售后服务人员上门快，安装及时，目前已开始使用。不错。管件都是明码标价，和网上的报价相符合。服务态度也好?
-6	 奔着牌子买的，还没有安装，买的美的的烟机灶具安装的师傅态度很糟糕，等过两天找客服安装而热水器的时候再看看吧，安装完用起来再来追评?
-3	 价格便宜，量也足，是行货399
-4	 用了有段时间，后悔没?0升的，不过真的很好用?
-6	 加热很快，师傅态度不错，而且物流很给力！
-6	 水温随洗澡时间会降温，第一次洗不知道，洗到最后冻惨了，此款适合洗澡速度快的人士
-11	 热水器很好！安装的师傅的零件都是乱收费，比网上报价贵，而且安装的质量不好，东倒西歪的，管子没给排好，最后说，插座电线你自己搞吧！真是无语，服务太差
-4	 东西很早正，还没使用，期待效?
-4	 感觉挺好 还没?送货快安装快
-6	 京东的发货速度确实快。美的的售后也不错。热水器目前看也不错。质量则有待时间的检验?
-6	 2012 8 4中午下的订单?012 8 6中午收到货。京东网购，发货快捷，服务一流，值得赞誉！这款热水器性价比较高，加热升温速度很快，机械旋钮简单易操作?0L容积非常适合两口或三口之家使用，总之，物美价廉物超所值！
-19	 送货师傅态度好好，安装师傅都几好，就系打电话去预约安装时要我转来转去的电话，其中?927****这个号码的个接线员态度好差，热水器就要用下先知，因为装了上去还未开始使用哦
-13	 就是冲着价格来的，是挺便宜的；但送的混水阀真的太次了，花洒也只能凑合着用，所以是自己准备的混水阀45元和热水管两?2元，一个弯?元和两个接头6元，再加上美的的免费安装，安?hellip;…\n送货的挺给力的，我住9楼也给我扛了上来，真是太感谢了；\n美的安装需提前一天预约，安装时会问你是否需要水管，如果自己备有的，安装工人上门安装时态度真的有点不大好，毕竟没有从我这捞到什么油水，可以理解，嘻嘻嘻&helli;
-13	 性价比高 送货速度?
-10	 外观漂亮，加热速度快。物流很快，安装师傅更快?
-6	 用起来不错，不过偶尔有些温度不一样，而且安装费用忒贵的?
-9	 安装完毕还没使用，没接管道，不知道好用不
-12	 商家发货速度很快，售后服务人员态度也不错。安装花?6元的水管材料钱。总的来说OK
-4	 质量不错 最起码现在还没有任何问?希望继续保持
-6	 京东的发货速度无人能比 头一天晚上缴费，第二天上就就送到?下午安装完成 真是神速啊 这款热水器也不错 性价比超?外观也很mei&#039;mao2
-4	 仅有花洒（花洒质量也非常一般），缺少热水器和房屋水管之间的导管，必须自己购买不少材料，第一次碰到没有漏电开关的电热水器，这是两个硬性的缺点。优点是美的400售后质量不错，比较负责，但是当地安装的人员就一般了，有想办法卖配件收钱
-4	 发错了物流，也没及时处理，比较无?
-4	 还没用，春节带回老家的，应该还不错吧，过些时间再?
-9	 送货的小伙不怎么好，刚开始说没时间送过来，我就出去办事了，后来又打电话过来送，我说我没时间\n他说你没时间，我们就接着去下一个目的地了，只好叫朋友给取了！希望这种服务能改进一下！
-4	 外观还还以，面板不可恭维是用胶片的，看上去?次低。哦！最重要是时钟没有断电记忆。其它在试用中。心?加二百宁可买海尔。希望对准备买的有帮助?
-4	 送货和安装都很及时，操作简便，就是安装时没有配件，所有配件都需要购买，安装下来花了*块，如果能把配件都送全就好?
-6	 烧水速度真是快十分钟就可以洗了前提是开始是关机状态。比较喜欢这款商品推荐大家使用，而且不占空间，操作简?
-6	 节能高效，安装师傅态度很好?
-4	 装上后感觉也不是很大，卫生间偏小，上门安装响应快，只是没提前通知安装时间，遥控器很可爱还有个支架?
-6	 用的还不错，就是安装费用挺高的，美的客服态度差，?
-6	 京东的产品真的很好，速度快，且是正品。\n同时欢迎大家购买安防监控产品可以选择品牌：沃仕达。\n安防监控就选沃仕达
-3	 家里装这个足够用了，非常?
-4	 目前用这还不错没发现别的什么问?
-6	 自己安装的，有两种模式，很实用，加热速度?
-4	 还没?刚安装好 自带的配件少 安装费用实在是高 安装的人还让买拖?说不然的?掉下来不负责 ?你一个热水器正常的钉在墙上承受不住自己的重量吗？？？ 那只能说品质不合?你肯定要负责?也就是安装给员工宿舍用吧 本以为图个便?自家用的 还是算了
-10	 还不错！?送货的师傅等了一会儿 也没有怨言?
-6	 已经安装，师傅态度超好，收费还算合理，角阀35一个，加上钢管2 9米，收了170，还帮换了空气开关，至于热水器要等用过才知，以后再评
-40	 满意，双11凌晨下的单当天早?0点多就到了，今天早上就装好了，京东的速度真心给力呀，安装师傅的态度很好，热水器加热速度还蛮快的，就喷头的水不够大，总的来说物美价廉，不错，值得买！
-6	 加热速度慢~热水出水量不?
-13	 货到了， 预约晔打电话了?
-6	 不错，客服很到位。物流速度快?
-6	 速度很快，第二天收到兼帮装好使用
-4	 还没用，看起来，不错，但安装收费感觉不合理，一点生料带要了4?
-4	 样子非常漂亮，有遥控器很方便，非常好
-4	 还没安装，不过信赖京东，信赖美的?
-4	 帮朋友买的，目前还没有不好的反馈
-9	 热水器本身应该还可，看起来没什么大问题，但不知道以后能用多久。\n下单的时候是答应星期六来的，星期六就只有一个声音粗犷的男人打电话过来喊了两句，说明天送。还没弄清楚什么事就直接被挂电话了。\n星期天送来了。很开心打开，一看。混水阀就只有个开关，连个u型管都没有。我打看电脑查了一下订单清单。上面写着“混水阀组件” 说好的组件就只有一个开关，东东真的好懂语言的艺术。我以为是我打开的方式不对才这样，于是打去客服问 客服说里面有什么就是应该有什?听到后还以为自己在网游上买了个宝箱。我抽不到个管，我犯贱。（之前在Xbao买过另外一个国产热水器，组件不是单单的一个开关的说）\n后来叫人上门安装，这个才厉害。找京东，被推去美的服务部，给了个电话打去。打就打，电话费不是钱嘛 打去又被推到另外一个服务部 厉害 美的这么大，是要我打偏全国的意思莫？那东东你给那个电话给我干嘛。你们厂家与卖家的工作分配不当问题，为什么要我们这些弱弱的买家承担。美的的这个热水器保?年，你敢信到你一年后坏了不用你打电话打到手软？\n最后安装的哥哥没有上过门，不过我是技术宅 自己动手自己乐。拿?多块补齐东西。装了上去。\n呵呵
-4	 还没用过，但是售后及师傅真心很差。用的管子质量也不好还死贵。安装不及时。总之以后绝对不会买这个牌子的东西?
-6	 用了几个月才来评价，总体还是不错的，安装师傅态度很好，收?0元，热水器质优价廉，只是保温性不够好，降温比较快?
-4	 待时间检验，装上还没怎么使用
-6	 很一般，没有手动的开关按扭，单单凭显示器来判断热水器是开还是关，年龄大的老人，很难判断。非要每次用完把电源线拨掉，用的时候再插上电源线。很不人性化，相比彩电做的比较好，现在彩电都是遥控，但是每台彩电都有一个手动的开关按扭。把这议建反馈给客服，态度很不友好?
-3	 很好，热水比较足?
-6	 上门安装很快，师傅很热情，服务态度很好?
-4	 外观漂亮，安装方便快捷，售后服务好。使用也很方?
-6	 很满意！送货速度快，使用很方便！
-4	 还没有用，看着不错，售后安装挺快，中午送到下午就来安装?
-12	 送货速度快，态度?
-4	 在新房装的，还没使用。外观质量看着还不?
-6	 送货速度很快，质量还可以，只是安装材料太贵了，支架和几根管要?20元?
-6	 产品外形大气美观功能很齐全而且烧水速度很快储水量大。是一款性价比非常高的产品?
-13	 用了两天，这台热水器很不错，深圳这个时候烧?0分钟就可以了，第二天还有热水，送货师父也很好，没有电梯帮我背到七楼，我说帮他抬，他说不用，感动 ，收到货第二天就有人上门安装，安装师傅带的材料三根波纹管，一个三通一共要120元，我说自己去买，安装师父说可以，他让我拿着他的当样板去五金店买，才用了50块，安装免费，安装师傅还帮我把洗手间的架子，挂?钩钉到了墙上，服务态度很好，大力表?
-6	 不错，送货速度快，价格实惠?
-6	 快，省，好。速度很快，到货就有师傅给安装?
-4	 东西不错，没指望用到50?
-4	 东西看上去不错，挺喜欢的，安装了还没用，不止到效果怎样?
-6	 安装速度很快。。就是花洒水太小了。。。需要换个花洒。。其他都OK，。。。质量不?
-6	 用的还可以把。安装师傅服务态度很好，物流也很快
-4	 还没?房子在装?不知道过2个月叫安装放不方?
-6	 东西不错，比实体店便宜！送货师傅态度很好！安装师傅也不错?
-16	 加热速度很快 相应的用着也很?大概20分钟就没有热水了
-6	 速度不不错，保温还可以，比较节能?
-4	 h很不哦错 还没恩么?不知?
-4	 还没安装，乡镇不送货，哎！花洒真心小?
-4	 加热快，样子还算漂亮
-4	 昂达平板 就是垃圾中的战斗机\n有史以来最T妈D倒霉的一次购物，寄过来了垃圾，没法开机，退了就又换了一个，又寄过来个垃圾玩意，这次我选择退货，韵达快递，结果快件丢啦，RRRRRRRRRRRRN?赔了?00块，折腾来折腾去尽损?50 昂达、昂达，日N奶奶
-10	 不错，用了一个星期，3大人2小孩子冲凉没有压力。安装人员态度不错，只花了80块钱?
-4	 装完很漂亮~还没用，应该不错 一直都很相信美?
-4	 还没安装，期望值很?
-6	 加热速度快，美观节能
-4	 老大难问题，安装的问题。提前预约的周六，结果周日过来安装。比起之前看评论说的拖了好几天的要好一点。安装收?30，不知道有没有贵。就是加热的时候不知道为什么指针总是走不到最高的那里，停在还?格的位置。现在的天气两人洗澡可以，冬天的话应该中间要等一会的。早知道?0L的，当初怕墙壁不好挂?
-13	 特价时买的，第二个了。性价比不错，就是安装费太贵，每次最?00元。唉，这个真的是掏钱买商品，还要再掏钱买服务。。。按理来说掏钱了就该享受的，结果还要在掏一次才可以 安装的师傅们似乎不是很地道啊 大牌子！！！看起来价格便宜了，其实更贵了 根本没什么服务态度
-6	 加热速度快，简单易?
-4	 刚安上，还没有用，物流挺快，不知好不好用
-4	 还没有装，到时再看怎么样。?
-4	 帮别人买的，还没使用?
-4	 看着不错，应该好用，还没?
-13	 ?发货速度也快
-2	 热水器还没有安装，货到了，安装费超级贵还要大约四百块钱，一个热水器?，安装费是热水器的一半，真是没天理啊！！
-6	 加热速度比较快，在高温区之后洗澡水温降的比较慢，若是45度以?就会降的很快，建议水?5度以上，应该会更省电
-4	 还没使用，相信会很好，一直信赖京东商场，售出的都是正规品牌?
-10	 热水器真是不错，使用方法简便，加热速度快，外观也很漂亮，免费安装，但用的管?三?弯头太贵了，?元买的热水器，材料费要了?元，请注意我家的水龙头和热水器距离很近，要是距离远了，又是一台热水器的价钱?
-6	 送货速度?还便?嘿嘿
-4	 还没开始装
-4	 还没装呢，看着很不?
-23	 商品不错，价格实惠，但是安装过程令人厌恶！电话联络安装人员，先是不认识道，我亲自去接。再是要求安装人员将原有热水器拆除，收费10元，拆除时告知本人墙体薄需安装支架，收?50元，本人没有同意，他就带着怨气野蛮拆除，弄得我家卫生间满地是水，问其是否必须安装支架，其表示必须。本人不同意安装费用并缴?0元拆卸费（没有开具任何费用），此次免费安装失败。自行找到市场专业人士查看后毫不费力测量打孔安装，打孔时证明砖墙很实，再加上包装内的大胀管，使得安装非常牢固，安装过程很顺利。加配管件一个共收费50元。这样算起来本人多掏安装费几十元但总也比厂家安装人员欺骗消费者要好得多。据了解热水器支架市场价也就几十元，钱不钱放一边，其明明无需加装的配件他却以欺骗的手段要求安装，还表明不加装不给装热水器。我看厂家的售后安装等于骗子，奉劝大家与其多花钱也不要跟他们共事找气受，这是本人真实经历，绝对属实，希望京东注意像我这样的京东忠实顾客的感受，想些方法对厂家售后进行一些约束措施。希望此评价保留?
-6	 速度没得说，就是安装费有点高
-13	 热水器还不错，就是需要自己联系客服来安装，自己安装吧，另外花?00元，也就3各配件，贵了！安装师傅服务态度一般吧！告诉地址了，找不到，还是写的不清楚，直接把电话挂了！
-13	 好东?值得购买 下次还会光顾?送货速度超级快！
-4	 买了都一直没安装，因为热水器是六百多买的，安装费要四百，太黑?
-4	 外观很好看，就是还没安装呢?
-4	 便宜，不过没有漏电插头！?
-6	 美的性价比高，京东送货速度快，安装的苗颂师傅工作认真有耐心，还为我免费打孔安上浴帘杆，赞一下?
-4	 用了快半个月，没出现任何质量问题。而且安装师傅很好人，物料费才110块。其实加热半小时左右就可以洗澡了?
-2	 好京东，我的最爱！
-4	 送货很快 东西还没?但安装师傅很?帮我们提供合理建?
-6	 机器外观有问?商家态度很好 很快就换了一个新?给个好评
-13	 虽然在购买热水器是遇到了一些小问题！客服都已经解决?星还是要给的！特别是JD客服很尽责！热水器不错！售后上门也很快！态度非常好！
-6	 经济实惠，外形简单，服务态度良好?
-4	 货已经送来了十多天?就没人来?我看下要不要等到冬天
-4	 物流快，现在还没用，不知道具体情况怎么样?
-6	 送货速度快，自己安装。原来用的是法罗力三年漏水了，换了一只用三年又漏水了，也不保修了，法罗力保修五年。相信美的的牌子，时间长了才知道好坏?
-4	 蛮不错的，暂时没有发现问题，
-10	 1 5米距离不到收130元。安装人员服务不好，管子也没给固定住。美的售后不好?
-8	 非常喜欢的一个东西满?给足五分?
-3	 美的热水器优缺点简述\n经过1个多月的使用，把这款热水器的优缺点简述如下：\n优点是外观漂亮，加热快，价格适中。缺点是加热时候会有响声。\n半胆加热一个人快点洗足够了?
-4	 还没用，看着还好！相信美的，所以才买！
-4	 还没有人来装啊。。烦?
-4	 还没装，希望没什么问?
-9	 家里水压太小?用煤气的很难打起?就算打起来也很大的一股味?还是用电的方?美的的这个价格公?比商场的便宜 送货速度也快 烧水也快 两个人足够用?还是二级节能?不错
-4	 用着还不错，不过买的时候没?0升的咯，一个人用着有点浪费
-4	 还没有用，性能不做评价了，如果以后管可以有白色的就更好?
-4	 送货给力，外观大气，还没用暂?
-4	 还没安装，应该不错，相信美的
-4	 很快的，还没安装，效果有待验?
-10	 还可?暂时还没有发现什么缺?
-21	 热水器暂时还未发现什么问题，就是美的安装的师傅职业道德低下。我家的浴室因无插座，安装热水器时要求安装师傅帮忙安装插座，安装师傅说不属于售后服务范围，但可以帮我们安装，要令收人工费50元，我家为了省事就答应了，安装完后，他说已经弄好了，可以用了，要我们?0分钟，水就会热，然后他就收钱走了，可40分钟后水完全没热，热水器也没任何反应，第二天通知他过来修，他说热水器没问题，是我家插座的问题，后来他又弄了一次，还是不行，问他能不能弄好的时候，他说可以弄好，不过要另外?00元人工费，我就马上让他滚蛋了。哪有这么缺德的人，已经给过50元人工费，没修好的话是不是应该把它修好为止呢，凭什么还要狮子开大口，没那个本事还不懂装懂，误导消费者，浪费消费者的时间和金钱，最气人的是向客服投诉，回复是安装插座不属于服务范围，以后会改进，叫我找个专业的电工师傅去安装插座。这根本就没解决问题嘛，安装热水器的材料费还?30元，这根本就是变相的收取安装费，美的快关门去吧！事后我另请了个电工师傅安装插座，装好了，可以用，人工费才30元?
-4	 送到了，还没有用，用了就知道?
-3	 一般家用足够了
-6	 首先产品的规格参数不符合 长度就差7厘米?还有安装费用 三个管子 一个三通接?一个混水阀组件加起来花?走的时候还把出厂配的混水阀组件要走?真是?建议安装的时候买好材?
-6	 速度?东西也好
-13	 品牌的东西应该不错吧 快递速度很快
-4	 暂时还没试，看起来还不错?
-6	 加热速度不错，性价比很?
-9	 装上还没适应待追评、但安装费苦、支架收我一百六大洋、路费收***洋、县城没有服务点、要在州市级才有、东西只送到楼下有电梯都不送上了、部分关键未完全安装、各种理由劝我不安装郁闷、、、、服务一个字?ldquo;?
-12	 加热速度不错，很好，安装费用比较高，安装师傅态度比较不好，还把瓷砖打坏了?
-6	 美的服务实在太差了，预约了几次都没有联系你安装，垃圾公司！！买了都后?
-4	 还没有安装使用的，应该不?
-6	 送货速度很快，等安装完，用几次，再发表评论吧
-4	 热水器安装较好，自费配件中角阀扣盖有点小，没有红、蓝颜色，电源插头没看出特殊的地方?
-4	 东西还没安装，应该好?
-4	 还没有看到，不知道好不好，送货的挺好的
-4	 还没?单外观和价格来讲 很不错，外观大气 价格低廉 比门店便??
-6	 京东的服务送货速度都不错，有点郁闷的是安装费真贵啊。。。总之，东西还是蛮不错的，以后买东西，就京东啦
-4	 还不错，之前用的也是美的的懒得换其他牌子。按键没有以前的好，总觉得不防水?试试看吧?
-4	 热水器很好，没有找工厂安装，自己安装的，使用了几天没有发现问题?
-6	 好，非常好，速度快！?
-4	 因为某些原因还没安装，应该还不错的吧，也是看着美的这个牌子才购买的?
-3	 满足一家三口用水，最基本的款式，物美价廉
-9	 送货安装都没问题，就是开关没有弄好，不知道线太细还是什么，开关坏了一?
-4	 送货安装都很快，还没使用呢，效果以后见分晓，安装收费300元，真贵
-6	 发货速度很快，配送很及时?
-4	 新房刚刚装修完，还没有可是用。但是到目前的服务还可以?
-4	 说实话价格没的说，跑了几家店还是京东便宜，可是安装人员是活生生的要了?00多块啊，一会儿这个要装，一会儿那个要装，哎，这都是什么世?
-13	 价格实惠 送货速度?
-6	 发货很及时，服务态度也不?
-6	 送的快，安装也快，服务态度好，该表扬一?
-4	 送货很快，安装也很快，现在正在用，大品牌的应该没问题
-4	 还没有安?
-6	 恒温不错，加热速度可以?
-4	 装上了，非常好，就是在装的过程中有一个挂钩打眼时打到钢筋了，安装人员说没有好办法只能把挂钩锯掉一截，我担心会挂不住?
-23	 ?1买的，没想到送货会很快！安装师傅态度很好，配件自己买的很便宜?
-4	 还没安装呢，看着不错。使用后再来评价?
-6	 热水器总体不错，就是加热速度感觉稍慢，但也可以接受了?
-4	 还没?售后不错?
-6	 物美价廉，速度快很?
-6	 这款热水器真不错，物有所值，送货快，服务态度好，热情，家里新楼房，下次还买这款热水器?
-6	 师傅的态度绝对的好，其次就是价格还?
-4	 外形比较漂亮。还没开始用无法评论
-4	 还没使用先给?分，送货超快
-4	 还没用，正在装修?
-6	 烧水速度很快 出水效率?比之前用的格兰仕的好多了
-6	 不错很满意，送货速度也很?
-6	 售后师傅很给力！态度很好，而且工作非常仔细?
-6	 用的不错挺好的。安装师傅也很好。提醒亲们，自己提前预约品牌客服安装，京东不管！省得耽误一天时?
-2	 自己安装的，很省钱，价格不错
-4	 还没有用 不过看着挺好的?
-4	 安装时非得要加支架，我自己装的，都是承重墙没必要?
-6	 到货速度很快，跟售后联系次日就按照好了，收费还算公道。值得购买
-6	 热水速度一?没有海儿?不推?
-3	 美的还是不错的，一个人用水量足?
-4	 美的售后有待提高货到三天都没来安装当时我还问了送货的彭师付，什么时候来安装，他说售后会联系我的包装箱别拆到现在戎打电话询问才要派人来安装，别人家都即时联系的唉
-19	 预约送货很及?态度非常?
-4	 还没看，那个附赠的免抱怨紫色环随手扔了
-4	 第一次来京东买电器，感觉还是不错的！ 安装用了110 感觉还可以吧，没有别人说的那么夸张。（别人?00多安装费，我还犹豫了好久才买?
-4	 暂时还没有使用，不过，应该是让人满意的品牌哟
-10	 东西收到时，有跟师付说要12点半左右会到家，可是12点就来了，还好送货有帮忙提?楼，服务还不错，安装是自己装的（听说安装费很高），机器就是电源线没有带漏电保护的，老家农村用的线路又没的接地线不知道安全不，只有一单股线锁在膨胀螺丝上面，还没明白美的防电墙是什么原理。希望使用能一切顺利?
-6	 还行吧？客服态度还行
-6	 送货速度还是很快的。还没安装，安装后继续跟踪评?
-6	 不错，送货速度快！
-6	 加热速度快功能齐全节能高?
-3	 用的还不错，水量很足，够三四个人洗了
-4	 不知道为什么没有免费上门安装服?
-6	 送货很快 上门安装很快 客服态度很好 就是又要?20的安装费
-6	 功能齐全，加热快，有温度显示，不会造成浪费?
-4	 还不错！外观漂亮！买后就降价了！
-4	 为什么不配连接阀，售后要44元一个，外面就没有刚好的?
-6	 快递公司服务很差，我下单在老家农村，送货却只是送到县城。叫朋友帮忙收货，快递不肯送还叫我朋友上网点拿。什么态度嘛！?
-6	 宝贝收到?包装 和发货速度非常满意 东西也很?服务非常到位
-13	 一天就到了，安装师傅第二天就来按好?hellip;…很速度啊！
-4	 书的质量还不错，还没看?
-4	 蛮好的很漂亮
-4	 用着还行，就是没有开关，不方?
-15	 东西来的时候没有发票，送货员说可能是增值税发票会通过邮寄方式给我，等了三天任然没有消息，致电京东说会有高级客服跟我联系研究补发问题，到目前还没解决。热水器也不好用，上面的刻度表一直在中间，无法?定水是否烧满、是否烧热，要求换货说要美的厂家来检测才可以，结果他们打电话来说这个东西就这样，刻度是不准的也不来检测真心无语，和他说还烧不热水，洗到一半就没水了，他竟然说是我家卫生间的电有问题，让我从别的地方拉拖线板进去试试。这个太不科学了，以前用万家乐的热水器一直用的好好的，虽然我不会维修，但我觉得跟电应该不会有什么关系吧。希望你们快点帮我解?
-4	 暂时还没装上。外观好看?
-10	 价格优惠 还没安装
-4	 刚刚收到货，京东送货师傅很给力，给我送了三次，每次都刚好不在家，他都没有发火哦，很给力，赞一个，东西还没有安装，不知道质量怎么?
-4	 外观漂亮，物有所值\n价格实惠，经济好?
-6	 服务态度老好啦！
-4	 基本上烧热以后也就能洗十分钟左右就没热水了，冬天一个人洗都不够用，已经准备换燃气热水器?
-9	 收到货，房子还没装修好，还没安装，感觉不?
-4	 热水器虽然物流超慢，但是与卖家无关。收到货后晚了两天收货，不好意思了，看热水器蛮不错的，还没有开始用，反正我觉得应该挺值这个价?
-7	 可以说电热水器本身还是不错的，相对于某宁电器商场便宜很多。但是，不满的是京东外包的这家送货公司严重不靠谱，答应头天送到，结果没有送，打电话过去关机。直到第二天到京东投诉后才给送货。而且，美的上门安装的师傅也很黑，安装费一共花了将?00块钱，后来问了物业的师傅才知道一般我家这种情况安装费应该?00多?
-4	 外观漂亮，还没装，预约师傅国庆放假！骑单车过来要收什么远程费，郁闷！大家同一个区还说郊区?
-10	 25号上午下的单?6号下午装好了。刚装好，水还没热呢?
-6	 很长不错的热水器 安装师傅很好 安装速度也快 值得购买
-12	 这个价钱买到这个热水器很超值，加热速度还可以，随机附送的混水阀和花洒不是太好\n安装师傅人不错，干活利索，走管合理，本来想安装随机的混水阀，但是师傅说质量不好，就在师傅那单买一个铜混水阀，算下来，钱贵个20块钱左右，但是?次美观度都比较好一点。一共花?60元（主要还有接厨房送热水），机体短粗，比较适合安装墙长度不够的卫生间。整体比较满意。请大家忽略插线板，临时实验用的，已经改进了?
-4	 刚刚安装，没有使用！
-6	 加热速度?但预约加热操作有点复?
-6	 东西不错发货速度快超?
-6	 加热速度很快，安装师傅很细心，好评！
-4	 还没开始用
-4	 真的不错，用一个加热管半小时就60度，双管还没有用，一定更快，三人用不完，不错?
-4	 暂时还没安装?
-6	 今天刚装上即热速度很快 经济实惠
-6	 加热速度快，上门服务很好，京东送货?
-4	 热水器还可以，就是送到的时候遥控坏了，反映了一直没人跟踪。\n
-4	 旧的换掉，没有其他费用，安装人员赞一个。一分钱没花
-4	 很不错，冬天可以温暖起来了，外观挺好看的。安装挺快的，安装的费用也没像别人说的那么高?
-4	 还没安装应该可以吧，相信品牌
-4	 性价比不错，还没有用?
-4	 混水阀都没有，安装的时候才发现悲剧?
-9	 非常好用，水量足，够三个人洗得了，而且加热速度相当快！性价比高?
-6	 外观简洁，价格实惠，加热速度也不错，保温一般般?
-6	 京东速度不错，产品也还不错?
-4	 还没装呢 不想花安装费 找朋友装
-6	 安装师傅很专业。电热水器保温效果很好，关机后一晚上才降了一两度?
-4	 很好，师傅特别热心没收任何费?
-12	 在京东网上购物非常快，之前在其它网站订购同一款，还要从厂家发货，大约20天左右才能到北京，就退了。京东第二天就送货，速度相当快呀?
-4	 装完还没?应该还行
-9	 还没装上，没用不知道好不?
-6	 冬天用，23度的时候水太冷，烧水速度一般，安装师傅不是很好，本来可以不在瓷砖上打洞?也不提早跟你们说，直接打了个?现在我把防电墙接到上面去后，搞得我的瓷砖上面一个洞
-6	 物流效率不错！服务态度好！我们那边很偏僻都能收到！给个好评！?实提供了非常便利的购物平台，我们老家的家电超级贵?
-10	 预约送货很准时，还没安装，应该不?
-4	 外观漂亮，性价比高
-17	 加热速度快（选择整胆），安装服务态度不错，安装费238元，外观漂亮，很实用?
-4	 东西已经收到了，就是还没用，希望好用?
-6	 温度调到半速加热，这样省电！！
-6	 保温还可以加热速度?
-4	 还没用呢不知道什么样，看起来还行，看起来不大?
-8	 这个第一次送到的热水器，安装时发现防电墙内漏水，安装师傅叫我打电话给商城申请换货，结果商城让我直接找美的公司就可以了，谁知道美的不肯，?5日内商品问题应该找商城负责，结果我被两边推来推去，折腾了足足1个月，最后美的公司被京东搞定了，派人上来给我换了一台新的，可怜我一个月洗冷水，一屋子的人都感冒了?
-4	 东西收到了，还没安装还不知道质量怎样，不过物流服务都不错给个5分吧
-10	 还没用，价格和送货速度?
-4	 暂时还没有使用，但愿不错
-10	 夏季烧水很快，只需要几分钟就可以了，开关转?/3处就可以了；冬季烧到一半就足够一个人用的。可根据使用水量来设定要加热的温度量，满足一般三口之家使用应该没问题?
-3	 安装师傅很热心很认真，安装的很好，热水器看着不错，水量足够一家三口用，安装花?百多，很满意?
-4	 还没安装呢，具体不是很清楚?
-6	 加热快！温度高，1个人洗绝对OK～，?人洗最好等一会儿?
-4	 还没用，不过性价比不?
-4	 不错 第二台美的热水器?第一次没有用自带的喷?这次试了一下自带的喷头 嘿~真心好用 哈哈
-10	 货到?还没有安装。等我房子装修好再说?
-6	 从下单到送货一共一个礼?送货的态度还很?一次比较不舒服的购物安装收?60?较贵
-4	 还没安装，先存着看看
-6	 送货急事，师傅态度非常好?
-2	 东西不错，很实用，外观也很漂亮，正在安装就，
-6	 功能齐全热水器很好很实用一般加热速度?
-4	 不错，很漂亮，物有所值，信赖京东
-4	 还没安装，不好多说，安装了再来\n
-6	 京东的产品质量还是可以信赖的，快递速度相当?
-10	 东西不错 送货很快 还没安装
-4	 还没有使用，安装师傅很负责?
-6	 整体来说，还是不错的，加热速度也可?
-4	 收到一段时间了，一直没安装使用，看起来还不错?
-6	 安装耗材费用非常高，服务态度非常差?
-10	 此热水器我已用了两天了，没问题，水烧得挺快的，我差不多设?0度左右吧，基本半个小时就烧好了，夏天三人用没问题，富富有余，喷头挺好用的，出水好，比较痛快，很喜欢，大品牌就是好些。送货快，安装师傅很好，就是美的配件好贵呀，我家应该算是简单的，还花了*大洋呢，问题是现在的热水器里什么都没有，全是从安装师傅那里购买。呵?
-6	 加热速度不错，保温很?
-10	 外观漂亮，加热速度还行，挺实用
-4	 还没有使用，样子小巧
-6	 三个人够用了，烧水速度快，安装收了130?
-4	 小容量小体积，很适合小空间的洗漱间安装。断电后水温保持时间很长，不担心临时使用时没热水。非常赞?
-4	 还不错，漂亮，好
-4	 东西还好，不过没有在实体店买的好、、。?
-4	 还没几天，就开始漏水了，晕死！
-10	 安装真心很差。第一，不守时，很大牌。先是安装工人说一小时之内到，一个多小时后还没到，打电话问他什么时间到，说还在别人家干活呢，我老公就走了；之后很久安装工人来电话问我们在不在，我们说不在但很快能到，他问我们多久能到，还理直气壮的说要是久的话，他就先去别人家了，真的无语了。第二，乱收费。我家自备的角阀2个，?根，还花了一百多。开始就说我家热水器需要用架子支撑，我老公说我家是承重墙直接安装就可，安装工人不说话了。然后开始打眼，之后说墙里是钢筋，打不了眼。真是前后矛盾，就是想让你价钱买架子，单薄的架子最多?元，却能卖到*元。我晕，全楼和我家同样位置的就没有用架子支撑的，都能正常安装，黑心的安装工人?
-5	 美的安装的小伙子很诚恳！拆旧机花?0块，然后用上了旧管就没有再花多一分钱了！为顾客省钱！诚实的小伙子！必须赞一个！
-12	 按京东约定时间收到货物，很讲信誉，收到热水器后当面打开箱子，箱子完好无损，就是有点小插曲，没发现膨胀螺钉，后来在箱子底部泡沫下隐藏着，还冤枉客服了。收到热水器24小时内真有服务人员打电话，约定第二天安装，安装师傅很内行，干活麻利，铺设管子整齐。很满意的一次京东购物！
-4	 用着很好，暂时没发现什么问题?
-4	 还没安装呢，不知道怎么?
-13	 试了一下，最?5度，速度还是挺快的，外观也还可以
-4	 东西收到了，包装还不错，没破损，里面还没拆开，到时候装了再来晒单吧
-10	 终于有热水器，妈妈再也不用担心我的洗澡问题了 ！美的的产品，没话说，很好用?
-6	 下单后立即预约安装，第二天就洗上热水澡了。操作比想象中的要简单，烧水速度也很快?
-4	 东西还没有用，但是快寄服务不错，等用过之后再来评价啊
-6	 送货速度很快 专机师傅也很不错 除了买管的钱是自己出，装机一分钱没花?
-4	 还没使用，我国看着不错
-9	 还行，只是这款没遥控器，买了之后才发现没的遥控，有些遗憾
-15	 装上了，还没用。\n就是买的时候没注意看有没有温度显示?
-6	 美的热水器很好，上门服务快，工作人员太度?
-7	 真快老顾客了不多说了真的不错包邮还减价还?
-6	 不错！！速度也挺快的！！
-6	 经济实惠，加热速度快，节能过日子的首选！
-4	 不知道怎么回事。没人来安装。我自己装上的。不知道怎么回事?
-6	 不错，就是烧水速度不是很快，一次购两个人用?
-10	 东西不错，保温好像差点，烧到75度，晚上11点关机，到第二天7?3度。再一个每次用时先放出来的水是蓝色的，不知道怎么回事，用段时间再看看。。\n送货快，星期五下午下单，星期六下午送到，通知美的第二天来安装，星期天上午10点半来人安装，因为家里原来有一个现在是换，所以配件都可以用，最后换了一个管?5元，拆下来的旧机没要给安装师傅了，没收拆机费。?
-12	 送货速度快，安装速度也快?
-4	 送货很快，外观不错，还没使用?
-8	 这个热水器相当满意啦，我头发很长很多，每次洗完澡洗了头发后，冲了地板，，水还很热啊，，基本加?0分钟就可以啦，，，一家人用这么大的都可以了，现在是夏天，冬天就不知道啦！但是一两个人用肯定是完全完全足够的！！
-6	 热水器不错，就是售后不是很到位，预约了，安装人员老是推托，再客服，然后还再直接找安装人员，才上门安装?
-6	 到货速度快，总体感觉不错
-6	 很好！送货快，安装也快！烧水速度还可以，主要是容量大
-4	 东西还没?
-10	 挺好?漂亮
-4	 美的热水器，没的说，相当不错。自己提前买好波纹管和八字阀门就行，只要自己准备材料，师傅安装是免费的，一分钱都没有收。大家可得记住咯
-4	 还没?还好
-6	 父母很喜欢，安装速度也很?
-4	 第一次在京东上买东西，感觉不错，东东还没用，希望是好东西
-6	 大家一定不要再买美的的东西，东西不说怎么样，售后服务是极极的差，当天约次日约不上，要第三天，售后人员给我打电话说第三天也要下午五点左右才能到，而且由于他们房山没有售后点要从丰台过来，所以要我交*的远郊费用，其他安装费用还要另计，大?左右，我觉得这是典型的霸王条款，我买这个热水器才*块，安装人工费居然要*?，美的的老板你是要疯吗？果断自己安装?
-2	 按键不靠谱，经常会被卡住。外观还?
-16	 满意，师傅安装很好，态度也很好，快递送货上门态度也很好，美中不足的是热水器加热比较慢，师傅话我买的这个是1500w最底的?000w會比較快點，買的時候哪知道這個，总体來說都不錯，今天剛裝好，175安装费，不贵，开心，用下去看看如何？
-4	 使用期间内没有发现什?
-4	 京东的送货速度没的说的，热水器还没先安装，都说安装材料费超贵，等安装好了，使用过后会再来追加评论的！先给个好评吧，但愿不要辜负我哈
-3	 实用，热水足，外观好?
-6	 加热速度很快，用的很好?
-4	 还没装，看起来不错，美的值得信赖，希望不要让我失?
-4	 还没用几天，现在半速加热就出了问题，开着没反应，不加热，不知道这个问题怎么破~
-4	 用了一周上来，水温比较稳定。没等师傅上门安装，叫朋友先帮装上了。还不错?
-6	 送货速度快，上午送货，下午安装师傅就到了，一直到过了吃饭点还在帮我安装，很感动，安装的很精致，收费合理，给个优?
-4	 师傅不错，美的的产品值得信赖。也不没有像其他买家说的乱收费，安装费用还是公道的！
-4	 外观漂亮，经济实?
-4	 还没开始用，目前还不错，挺好的
-4	 别人使用过了，但是我还没使用过，遗憾
-6	 加热速度可以，保温不错，很实?
-4	 价格也不贵，物有所值。没发现缺点?
-4	 东西到了还没安装?
-12	 热水器不错，漂亮，安?20元搞定，唯一美中不足的是这款插头没带漏电开关，电源线有点短，而且在右边，我的插座在左边?
-6	 电器我只到京东选，送货速度快，包装完好，质量放心，售后跟踪及时；只是安装材料收费有点高?
-4	 暂时还没用，用过之后再来评价
-4	 还没安装使用。外表感觉还可以。希望能好使。对了。里面赔了花洒。和混水阀?
-9	 还没安装呢，不过看来很好，很漂亮，还带遥控器?
-4	 东西挺不错，就是售后的安装人员太差劲，我自备的角阀，当时给拧上时凉水试的没问题，一加热就开始往外渗水，打电话找安装的人解决问题，说是我角阀的质量问题，不在保修范围内，?的，我就纳闷了我买的九牧的角阀难道还不如你一杂牌的，懒得和他们废话直接让他们给换成他们的角阀了，省得以后费心，真?妈不是东西，让他们少赚了点钱就不好好给安，给他打电话时正在给另一家修热水器，也是一样的问题，都是角阀没安好漏水，要真是角阀的问题，哪那么巧就正好都是角阀有问题，美的应该对这些售后人员的素质把一下关了，都让这些人把牌子给搞臭了
-4	 还没出现其他问题
-6	 东西收到了，发货速度快，质量好，正是我们公司需要的，京东总是能给我意外的惊喜，太棒了，性价比高?
-6	 京东很给力，凌晨定的，下午就送到单位了，速度真是快啊
-4	 还没看到，美的的应该不错
-4	 还不错，用起来暂时没有发现什么不好的地方
-4	 自己安装的，不过还没通电测试，使用后会过来追评！
-3	 效果很不错，对于普通使用者来说足以满足使用要求?
-6	 物美价廉，居家生活，必用品，值得信赖，服务态度良好，送货稍稍慢点
-6	 热水器不错，送货速度很快
-6	 挺不错的，快递速度也快
-4	 用的还好，暂时没什么问?
-6	 物流很给力，2天就到家了，客服联系的时候态度也很好~
-6	 送货蛮及时，预约装也及时。就购物过程是愉快的。说说热水器吧，冬天吧，不适用的，烧水比较慢，个把小时?5° 到了75就不动，一个洗澡一会功夫又变成20多了。恒温倒是很厉害。如果要燃气热水器还是那个吧，那个水快，弄的好好也很安全
-6	 正品行货，京东购买，质量可信，用了很久才来评价，购物时送货速度也快，就是工人安装时收费不合?
-4	 这款热水器还不错，不知道这款热水器有没有遥控器，反正我这里没有配，要是有的话，希望能帮我再配来?
-4	 五久久买的，还没安装?
-14	 买回来没人理会我了！也没l人联系安装问题了。没人装？那我买来做摆设吗？奇了怪！人冢大家电都安装。这家伙！就这样放着?
-9	 总体不错，送货迅速，安装及时，加热速度还行，足?人淋浴。整体满意。但是，整机?年其实只是内胆保6年，其它部分（包括开关、镁棒等都保一年）和海尔的真正整机?年相差较大。另外热水出水率?0%，不?8%，降低标准了？不过也不错?
-6	 一般加热速度快水温稳定很实用收费合理节能高效出水效率?
-4	 烧水很快，没噪音，我?个人用，正好
-6	 挺好的全五分吧，发货速度超快，旺旺咨询时店家的回复也很及时很全面，消费服务也不错，感觉还算物有所值吧?下次还会再来的！已经收藏店铺和宝贝了?
-4	 还没使用，但安装师傅真心的不错，没收任何费用?
-12	 加热速度快，水温稳定，很实用，速度?
-6	 热水器加热速度挺快的，热水器显?7度的时候水也挺热的，不知是什么原因，一般一家人洗澡这么大的差不多?
-13	 感觉挺贵啊，50L的热水用的好快啊，我家原?0L的足?个人洗，这个50L的一个人洗完差不多没热水?
-6	 很不错，不贵，服务态度也好，不用担心三个人连着洗睡不够的问题了
-10	 还没?就是有点?长度872 真是一点不?还有点多?这款线下没有 我琢磨了半天 想着可能与某线下另一型号一?可来了以后发?还是有差?我家的地小了 整好顶到花洒 结果 我还得在请人 挪花?所?就记住了 要先买热水器 再买花洒
-4	 还没用，看起来不?
-4	 刚安装完还没?
-6	 上门安装，经过我再三督促是比较快的。\n但是服务态度较差，有很大改进空间。\n十分不注意客户室内的卫生?
-6	 热水器很好，美的的安装师傅也很好，就是第三方物流公司送货的师傅态度很差
-4	 安静，没有加热的声音
-4	 东西还没有弄好，还不?
-4	 还没用，不知道效果。看着不错?0L够用?
-35	 可以有，经过连日来的测试现来做个总结，由于手上没其他热水器做比较，所以还是不能对比与其他热水器的成绩，但连日来观察情况还是不错的。加热一次从17℃到75℃只?71度电（整胆速热，标称功?000w，实际功率在2500 2750w间跳动，大部分时间基本维持在2643w附近），当然了，那只是第一次才?71度电，正?0分钟就加热完成，以后用的话由于热水器里还剩热水，所以开始加热前的温度没第一次加热时的进水温?7℃那么低，所以按我目前每天的用水量，每天只要1 6?8度电，这里说一下具体情况，连日来这边气温大?2?4℃吧，然后设到热水器烧到最?5℃，洗完还剩57??0%热水左右，热水器闲置24小时，热水器内温度下降到49℃（保温效果还是不错的），再次加热到75℃就只要1 6?8度电了，再要说明一下，也有测试过烧?5℃的，无论是烧到75℃还是烧?5℃停止，因为每天用热水量基本差不多的，水烧得高一点剩余的热水量就多，温度也高，反之烧低一点剩余的热水量就少，热水的温度就低，再加上闲?4小时的热量流失都差不多的，所以除第一次外，以后的用电量都差不多，只是第一次烧热点用多点电，因为水烧得低可能不够热水用，而且无论烧得高低，每天用热水量基本差不多的情况下，用电量都差不多，所以设成最高的75℃就最好了。还要说明一个情况，单胆速热那没什么用的，测试过从进水?7℃加热到55℃用?0min+，不但加热慢（功?800 2020w左右），热水量少很快就用完，而且还很费电，这样子就用?17度电。再要说明一个情况（也可以说是几句话总结吧），①随用随开是最省电的（不加热的情况下，待机24小时功?08kwh+），?4小时开着是最费电的（内胆热水温度与气温相差越大，热量消失就越快，热水温度低于设定温度10度就加热，频繁加热对加热棒也不好，所以平时用1 6 1 8kwh?4小时开着却用?21度电），?5℃节能模式是没用的，当剩余热水温度始终高?5℃时参见①，反之参见②?
-2	 热水器不错，就是安装时要注意别被多收钱，家里本来有管，安装时非说不行，我强行让安上了，结果正好能行，非常好，要是安装工人的话，就行多花至?10元。后来的朋友要擦亮眼睛了！！
-17	 首款美的商品，感觉不错。热水器漂亮实用，安装师傅负责，材料费花?57元。加热速度快，省水压力大，效果不错。售后很到位?
-6	 外观很漂亮，物流送货快，服务态度好，感觉自己很幸运，箱子里的泡沫都摔碎了，热水器毫发无损，自己找人安装的，很好，夏天洗澡全靠他了，缺点是保温不太好?
-11	 热水器没有问题。安装费用太高。管件明码标价费用太高。属于变相收?
-4	 安全经济实用。不知道有没有上门安装?
-13	 东西没安装呢 不过送货人员的态度超级?
-6	 京东质量好，送货速度快，一直信?
-6	 机器还可以，就是送货差，客服态度更差，嘴说一套，实际上又一套，一点信用都不守。?
-13	 非常不错的产品，卖场可能真的?000多，而且送货非常及时，美的不愧是大品牌，到货后一个电话，安装师傅半个小时就上门了，而且态度超级好，也不收费，就是装了个三角阀，按美的的价目表收了30元。\n总之是一次非常愉快的购物体验?
-4	 很了很久了，不错，没出现问题
-6	 是自备软管不用冷热水管等收费配件态度就差了，说网购的产品保修时提供配件都比实体店的慢，还吓唬会电死人的可能，差点不给我安装，最后只挂个机，这就是美的公司，美的安装人员。之前另一个安装油烟也要我?O元一个的止回阀，有没有一个出来给说法的？?
-10	 快递速度很快，四天就从北京发到洪湖市了。商品质量暂时没有发现问题，还可以吧
-9	 外观不错，安装费用有些高。没有单独的开关，电源指示灯插电一直亮着
-4	 还没安装，回头再来细?
-4	 还没有安装，装修囤货，说是要自己联系安装人员，等安装了来?
-9	 还没安装，没时间安装
-6	 不错，加热速度快，还可以保?
-10	 这款热水器挺不错的，出水量大，水温恒温效果好。售后安装也挺顺利的，没有乱收费现象。安装师傅态度绝对的好。用事实说话?
-6	 烧水速度有点慢。。要等好久。?
-6	 加热速度快，水温稳定，很好用?
-6	 今天刚安上，服务态度很好
-4	 用了觉得很好用，外形漂亮，性价比很高?
-6	 价格较实在，40L的两人也够了。外观很好看。安装及时，态度也不错，安装的材料费是可以讲价的哦。?
-6	 老人用太大了，退换个小点儿的，京东换货速度也快，很满意?
-4	 还没用，用后再说\n
-7	 我买的这个热水器质量不错，可是配件却有缺陷，连接花洒的软管上面的旋头居然是反的，当时给我安装的工作人员不给换，说换一个需要花钱，要么就找京东，我找了京东以后，等了我好几天才给我发来一根软管，质量当然没有原装的好，比原装软管还要短很多！凑合用吧！安装没要钱，可是材料费太贵了，*元一根的管，*元一个的三通，一共花了我*元，自己买材料的话其实只?元不到！
-4	 没用几次，暂时没发现其他问题?
-4	 电热水器不错，比实体店要便宜，上次看到别人晒单讲的一些心得。感觉好像不必要买这么好的。遥控器是没有什么用的，手感也不好，不如触摸屏。断电的话，下次再插上电源，时间就不对了。可以预约烧水，其实电热水器只要升数够用，防电墙安全，保湿好就可以了。水烧到75度，然后关掉，随用随烧就好了?
-3	 买的这款热水器很好，很满意！烧一次，40L的两个人洗足够了，接力洗的话?4个人都ok！安装师傅也很热情，安装是免费的，材料费自己出，花了***，还不错，是这个价了?
-10	 大品牌质量值得信赖！服务号！装机连拆旧机，零件一起收?0元！就是京东的大件送货太慢了！21号买的，原定24号送货?5号才送来。没有小件送货给力！希望改进！
-4	 接进出水管要另外收费，收费有点高。另外收费没有发票提供，都不知是不是安装师傅自己找的配件充原厂件 ?
-6	 质量好，大品牌。送货速度超快。很好，包装也很结实，美的电器值得信赖！?顶?顶?顶?顶?顶?顶?顶?顶?顶?顶?顶?顶?顶?顶?
-6	 热的速度挺快
-6	 加热速度?自提货自安装，另外遥控器坏！
-9	 给老爸的新房买的，还没用，看着漂亮
-6	 回来后自己鬼搞了半天把他装好了，一个人把他装上两米多高的墙上还真有点麻烦，使用了，还可以！就是没有温度显示有点遗憾 ！这个只配了一个花洒管，要把混水阀安装上去至少要再买三根管和家装一个三通，得自己买 ！！送货师傅帮忙扛上5楼，辛苦了，3Q ！！
-4	 新房刚刚装修 刚安装上 很漂?还没有使?用过后再来评?
-6	 加热速度比较慢，送货上门比较?但是安装人员一来就推荐安全费就?00多元 随便一?全部弄好跟实体店安装好的价格错不了多?我是在国庆的打折的时候淘?
-4	 以前买是热水器插头那边都有开关的，这个没有的，其他还?
-4	 自己安装的，京东购物是没有积分的，早知道不买京东的了，第一次在京东购物。以后不会来京东，还要动员身边的人不要在京东购物。说好是刷卡的，可要付现金，付现金是没带零钱的。只能客气的说不用找了?
-4	 给亲戚买的，还没用的
-3	 使用简单，一人使用足?
-4	 双十一一过，还涨?00元。购物经历很愉快。不错。\n产品外观，安装服务都是很好。\n还没有开始用。要?6A的插座才行?
-6	 来安装的速度挺快，师傅也挺热心就是不够熟练，第一次把冷热管子接反?
-10	 太忙了打电话催了几次才来安装，还说远加收*块路程费，比?mang不答应就不给来安装。搞笑。。安装技术实在恶心，弄的乱七八糟。安装完后收?多块。材料费都是翻倍收，热水器加热慢。，总共加热2个小时以上。出水大。不过水很快就没了，，，总之服务质量很一?
-4	 价格优惠，三口之家使用没问题
-12	 发货速度很快 安装师傅人很热心 热水器加热速度?水温也稳?外观好看 大方 很喜?有机会还有来买的
-4	 对京东没有任何意见，很快！但是对美的产品有点质疑，使用热水器时，要把进冷水阀门关掉，不然放出来的水不热！而且不保温，应了那句，什么钱什么货?
-6	 送货速度还是很给力的
-4	 房子刚刚装修 还没?不过发货挺快?
-7	 现在厂家竞争把费用转嫁到用户身上，写着送混水阀，美的的师傅说不能用，只有百分之二十的用户能用，大部分用户用不上，厂家难道不知道吗？送一个大多数不能用的摆设，然后再从安装师傅那?买一个能用的?
-4	 总得来说OK啦，上门安装的师傅还可以，服务没说的\n
-4	 东西还没使用?\n\n差评给京东！服务越来越烂！还上市公司?先处理好我的合理投诉再说吧！什么玩意？流氓行径?
-18	 送货员态度非常好，物流速度很快，产品质量很好，用起来很方便，功能齐全，加热速度很快，不错，下次还在京东上买东西！！
-4	 东西不错，就是没有漏电保?
-6	 商品还行，就是在配送过程中送货的态度相当的不好，让送上楼的，送货的报怨了半天，唧唧歪歪的，如果当时是我收的货，立马让他拉回去。对配送相当不满意?
-2	 发票快递遗失，不知道能不能补开
-12	 安装上了挺好的，正规的流程，又花?67块。洗完澡温度就到了三十度了看?0升水不算多。好评，美的加油，我们家三件大电器是美的了?
-4	 还没用，美的的质量应该还可以?
-4	 看着还不错，不过好像不能调功率？还没摸透?
-12	 送货速度快、送货速度?
-7	 还没有开箱，先给个好评！
-6	 前几天已收到货，今天来装的，速度快。正在烧水还没体验。但相信美的
-2	 送货和安装挺快的，但是安装的师傅收了150的混水阀钱，说是热水器自带的混水阀无法使用，我就挺纳闷的，既然热水器自带的混水阀无法安装，为什么还要配着呢，很奇怪啊?
-6	 这个热水器加热速度很快，非常值！
-15	 暂时还没有使用，刚刚安装完闭。看样子应该没什么问题，但是安装工人有点态度不好，不过没有加收安装费，那就算了?
-4	 装上还没用就快从墙上掉下来了，热水器估计没什么毛病，但安装的师傅，真无语啊，是真无语?拜托美的公司了，对于安装维修的师傅的技术水平把把关吧，别让客户寒心?
-4	 样式 还不?看着也行 还没有安?不知道安装费?如何
-4	 最小的型号，烧水没有大家说的那么慢，送的花洒感觉不行
-6	 效果很好。物流速度快?
-4	 硬件安装好，也烧好水了，就是还没有使用，看着应该不错?
-10	 加热速度在广东应该算可以?北方的话不敢说很?送过来包装完好没有磕?但是美的的安装人员说要等两天才来?我就自己找人装了 反正叫美的来也不是全免费?送货大叔非常好啊 主动说帮我背上楼?
-6	 京东的物流配送速度堪称业内一流！如果今天下单 第二天就能送到 点个?但是美的热水器的免费安装费用奇高 名义上是免费 但是材料比市场贵一倍多 比如一根管标价9?但是商店价是4?商店还要赚钱 你算算批发价是多?其实就是美的打着免费的幌?赚消费者的黑心?多安个热水管人工费要70?比外找的工还?什么东?还家电名企那 纯属无良企业 其实安装并不免费 还要收更多的?建议广大消费者不要选美?产品价格既高 安装还宰人！?
-4	 还没有用，不知道性能如何，用后再来作评?
-6	 惠州安装师傅服务态度好，未使用?
-4	 刚安装完还没用呢使使看看?
-6	 送货速度相当快。做工非常不错。?
-4	 还没开始用 等用了看效果\n
-6	 dd很好预约加热，省去很多麻烦?
-4	 美的的客服不错。京东的配送也给力。没有不满意的?
-15	 就几百元的东?对的起这个价?
-6	 加热快物流速度快质量不?
-4	 今天　到货，今天安装，挺好的，虽然还没有用，但还是给个好评的吧，美的的产品应该保证
-10	 速度可以，安装可以，还没使用
-10	 送货收了?0元的快递，不明白为什么要收。联系客服，客服说回复，也没有回复。送货人员威胁不给钱不送货?
-4	 还没发现什么缺点，
-6	 不错、挺好的发货速度?
-6	 加热速度?调节方便 就是冬天4个人洗水不够
-4	 热水器很好用哦，质量很好，没什么问题?
-10	 还未使用，安装送货都可以，一共买?1台，但每台安装收取了50元配件费，一共额外支出了1550元。没有优惠就算了，配件费感觉不妥，据说到什么官网买可以免收，虽然尚未核实官网该款机型的价格，但每台50元配件费显然有点贵了?
-19	 安装得很好，师傅态度很好，帮我们弄得很漂亮，由于是自己当时装修的时候布置的管道不合理使得安装费用刚?00块，不过为了老公洗个好澡，还算值得的，由于怕师傅钻洞贵、自己在外面叫人钻的?0/?3?20元，开关阀25/?两个50元（外卖的），师傅那里要?1米的管两条（接驳+接驳头：?0+30?2）一?30元，所以总花费了300块，师傅态度很好，其实全部在师傅那里弄也差不多是这价格，看到评价自己到外面弄其实是多余的，还是师傅那边的质量好还可以保修?
-6	 服务很差，质量不行，买回来就漏水，一个星期了，还没有处理。什么态度?@22@@@@2以后再也不买这个牌子了，还品牌呢！@失望？！?
-4	 暂没?等房子装修好了用
-4	 用着还是很不错的，希望质量没问题
-13	 首先要说的是烧水的速度很快，由于是临近10月天气也还不冷所以水温热起来很快，装?0分钟的水就很热了，到了冬天水估计热的慢些，以前买过别的牌子的热水器没有美的的好，50L的够3个人洗的了，最主要的一点事水热的很快！！目前家里有4个大人一个小孩洗都没问题哈哈，喜欢这个品牌的东西?
-12	 快递速度还可以，外观很好看，就是加热速度要半个小时，勉强三个人冲洗。总体来说还是划算，希望可以到乡镇?
-13	 价格：比实体店的价格要优惠；质量：行货；送货：京东承诺的限时送达没有做到，在我下订单的时候就可以选择限时送达，但是第二天还是打电话说了一大堆理由说不行，这一点不满意。并且我再三叮嘱，提?小时通知送货和安装，送货很准时，只是司机服务态度很差；安装：安装的时间未提前通知，北京的交通可想而知，提前半小时怎么足够呢？使用情况：很好用，操作简?
-4	 还没有安?厂家本来说今天来?又来不了?
-4	 还没有安装、希望不要缺配件?
-6	 送货速度比较快，满意?
-6	 送货速度很快，服务好，性价比高?
-4	 可能是每个城市的美的维护点不一样，潮州的师傅过来没有收任何费用。网上大家说的乱收费，搞得之前差点不想买美的?
-16	 买了之后才发现，去年帮朋友买的也是这款。看了好久，查看别人的安装经验都要蛮多安装费的，挺怕被宰。结果安装师傅过来沟通后发现，他就住我们这栋楼下，而且以前旧的热水器的混水阀也可以继续用，因此一分额外安装费用都没掏，也没增加其他材料。简单试用几次，温度设置调到6格时?5分钟可以烧好，调?格时?0分钟烧好，还算比较节能。一家三口洗的话?格设置洗澡够用，7格设置洗?洗头也没问题。我们家洗澡都比较快，洗的久的人应该把温度调高一点也没问题。总体非常满意?
-6	 价格不贵，是正品。本着对得起商家和其它用户的态度，已经用了才来评?
-4	 刚装好，还没有用，外观也不错
-14	 还没使用 还没使用
-4	 装上还没怎么用，不过看着很不错！
-6	 1、加热速度还可以；2、使用时间较短，暂时没有其他问题?
-10	 美的的东西是可以，东西到了等几天了没人来安装，冬天买的难道你们的安装师傅夏天才能到吗？给你们的安装师傅打电话了说话态度差的要死！说“没空，在等四五天?rdquo;电话直接挂了！把我气的呀都想直接退货，现在我都怀疑整机保?年是真是假，哎！没有办法，等用呀！请其它店里的水暖师傅来安装的！给个大差评吧！！
-4	 服务很垃圾，打电话后三四天后还没来安装，安装时还收上门费30??*的抢钱啊 服务垃圾一B 安装的时候开始打错电话了 打到海尔售后 海尔三个小时不到就到?买东西倒买的心情不?
-4	 暂时还没使用，无法评论，不过整体看过去还是非常满意的
-4	 机器一直打开，没有关闭电源的开关，一直是开机加热中?只能是关总电源，挺麻烦?安装师父安装走后，出水口喷水（目前还在喷水中）?
-6	 上午买的 下午就送到?联系的安?第二天就安装好了 够速度 不过用的时候水凉的挺快?
-6	 提前拍的 又按到货时间要求送货的，服务没的说?上门安装的师傅也很好，因为家里已经有相关的管线可以直接安装，不需要买材料，师傅完全免费安装，态度也很好?赞！
-6	 外观好看，很实用，加热速度?
-6	 热水器很好，售后服务态度很好
-4	 听到有那么多人都被安装费坑，所以最后根本没找安装的人来，我爸自己就装好了~正好材料都有?
-6	 还可以，不错，送货速度很快，相当的好?
-4	 还没安装，具体等安装再说
-19	 安装得很好，师傅态度很好，帮我们弄得很漂亮，由于是自己当时装修的时候布置的管道不合理使得安装费用刚?**，不过为了老公洗个好澡，还算值得的，由于怕师傅钻洞挂、自己在外面叫人钻的，四十一个三个，开关阀25一个两?**（外卖的），师傅那里要了1 1米的管两条（接驳+接驳头：?0+30?2）一?**，所以总花费了***，师傅态度很好?
-6	 服务很到位，送货速度也很?
-6	 送货，安装都很快，加热速度也很好，外形也很好看，总得来说还是比较满意的，性价比挺好的，不知道时间长了内胆什么效果！
-10	 很满意的一次网购?3号下单，24号就收到货，外观漂亮，安装师傅也很好。安装前讲明各种收费，说用热水器配的混水阀安装要配接头和管需要一百多，不用他的材料用自己旧的就不用收费。我用旧的一分钱都不用花就装好?
-6	 上门安装的速度还是可以的，就是收费有点贵，120 自己买的配件就不给保修了，这点很不好，机器本身蛮好的，水也热。出水量?
-17	 外形美观大方，加热速度比较快；预约功能比较实用；遥控功能，由于卫生间面积有限基本没用，哈哈。?
-6	 加热快，温度够，美观实用
-4	 还没装，等明天安装师傅来?一直京?靠谱
-6	 安装费用没有想像中的高，还能接受，而且服务态度蛮好的！
-4	 装的挺快?安装师傅中饭都没?太敬业了
-13	 介绍朋友到京东买?划算又方?关键是送货小哥态度真心不错
-4	 还没看货 买到老家的，回去看货后评?
-6	 加热速度较快，遥控比较方?
-10	 送货速度很快。安装的时候就收了60元的水管材料费。没有像网友说的要几百元那样``然后就是喷头出水太小。。。。。。。`
-4	 产品还没怎么使用，不好评价，不过安装人员刚上门，就要挂架费，一个铁件就?80元，随他宰割！还买其他牌子的热水器，不需要挂架的?
-6	 非常好用 加热速度也非常快 安装也及时收费也比较合理
-4	 很好，保温效果不错，外观漂亮大气上?次，很好的产?
-6	 外观不错，加热速度可以，送货服务不错?
-4	 挺好的，还没有用
-6	 宝贝不错，只附送的花洒感觉不上档次，上门安装的师傅态度很好，就是安装的材料费比较贵?
-10	 刚装上，还没用！两天到货，当天保修当天装！安装师傅态度相当好，赞一个！
-6	 商品非常给力，今年夏天买的物流送货很快，加热的速度很快插上电几分钟水就特别热，保温效果很好断电后好几天水都是特别热的出水很大，我家几乎每天都在使用但是到月底电费很少，非常省电，这个热水器真的很不?
-13	 质量很一般没介绍的那么好！售后更不靠谱，预约安装两次，结?消息?6天了。差?
-4	 还没?正准备装 我估计这次给我安装的师傅还得让我轰跑?跟上次一?
-6	 外形很漂亮，功能也齐全，加热速度快。就是看起来好大，这个价格太划算了。美的的产品值得信赖
-12	 11号买了，12号就到货并安装好了，安装师傅都不敢相信我们是11号买的，呵呵，太神速了，简直光速，这种服务太赞了，最满意的一次购物，速度快到简直令人乍舌的程度啊，东西也很好用，性价比很高！
-4	 帮人买的，没见过东西。?
-10	 京东的送货还是不错的，周五晚下订单，周六就送货了，约定送货的，送货师傅还比较准时。\n安装也比较快，看来美的安装很忙，师傅都等不及热水器充满水试加热就走掉了，还对产品很有信心。只好自己按照师傅的教导来试机，加热速度还比较快，温度到了，加热就停止，暂时看了还没什么问题，这些天热，水管下来的水都是热的，要等天冷了才知道是否好用了。\n\n最好是京东的价格，看了好几家店，最好还是决定在京东买，两台机起码省500块钱?
-4	 快递公司没有将货送到楼下，还要自己找车去拉，FUCK?
-12	 保温不错，当时买的时候没?0升的，两人足够了
-4	 还没装，期待
-4	 还没安装 不过送货服务不错
-10	 发货贼速度，下单到收货不超24小时，刚装好还没用，不过看东西是正品货给五分
-10	 说是有京东提供售后服务，但京东根本不管，联系售后又碰到一个二货的售后服务人员，工号是8458，态度极差，留了差评后京东也没反馈，长此以往京东就完了！
-6	 速度快，服务好，值得信赖\n
-13	 不错?就是安装师傅态度不怎么?
-4	 东西不错还没有用
-4	 挺好，已经安装，还没有使用?
-10	 很好很给力，虽然还没用看起来不错，服务态度很好
-6	 刚刚安装完成，安装师傅态度好好，配件价格基本按照规定收取，不过还是有点小贵，嘿?暂时未使用，热水器外观漂?
-6	 美的不用说是大牌，可感觉这款虽然?0升，但感觉热水的速度慢，这台是家里第三台电热，买都买了，唉只能用着了，最好要下手的同学关?600左右价位的啦
-4	 还行吧，还没有安装，希望到时候一切顺利?
-6	 烧水速度还是满快?
-10	 美的（Midea?F80 15WA1 80?电热水器，很好用，比商场便宜，外观也漂亮
-4	 还没安装 不知道会不会收我N多安装费
-6	 宝贝不错挺好的，商家的服务态度好值得信赖
-6	 好用，送货速度很给?
-4	 还没?应该不错?99
-4	 支持国产，没什么说的！
-4	 还没使用登使用后再评价?
-6	 加热速度?功能齐全 实用
-6	 东西还可以，就是厂家的安装师傅态度很差?
-30	 现在长春地区大家电也能给配送了，头天下午买的，第二天早上就给送来了，999买了?0L的！相当超值啊，我们自己安得，一分钱安装费没有，安上后没过一会就洗了个热水澡，太棒了！低耗能，防电墙！功能齐全！真是超值！美的的真不错！到冬天就更嗨皮了！早上起的再晚也不用担心没有热水了，嘎嘎嘎！最重要的！这是最后一个！嘎嘎嘎！被我抢着了！激动ing！！
-6	 热水速度快，容量还大不错
-10	 热水器很漂亮，加热也很快，安装也很到位，到货第二天就来安装了，服务态度很好，赞一?
-22	 第一次在京东上买东西，还是家用电器类，抱着试试的态度就下单乐！第二天就送到了，真是速度！随即约了安装人员第二天安装，足不出户就把热水器买回家并装好了，一个字快，真快，非常快！当然热水器用着也非常好！美的，我信赖！
-3	 基本满足需日常需要了
-4	 刚刚买的热水器就漏水，不过服务挺好的过了两天就给我换了个新的，京东没话说的服务就是好今天还有回访?
-4	 还好?刚装了一?不过还没装好 忙着喝年?哪位大侠告知??00让美的的人来安装要不要出安装费的啊？
-6	 收到货验收后，机器和外观很漂亮，做工实在，结实。自己安装过程中发生意外，联系维修人员已经修理好，维修人员态度好，技术熟练。现在使用中，过几天没问题在追加?
-18	 京东买东西配送速度还是挺赞?但品牌方的安装不得不吐槽一?我按网上的电话报?第二天服务中心就有人跟我联系 确认好安装日期后 安装人员一直没跟我联系 直到约好的日期那天早?安装人员打电话说他们从别的区过来 要收50的远程费（说我们区没有安装人?可是我事后上网搜?我们区有美的的服务中?报装的时候为什么不给安排本区的 就为多收50的远程吗）远程我认可之后 接下来就是大家可能都经历过的辅料费用?明明网站上标着有波纹软?我说用那?结果他们说没?他们带什么就用什?然后就是各种接头 各种。。。等数管件数量签字的时?竟然?种是手写的价?最?家里情况跟网上案例差不多的情?网上?00?我花了将?00?本来想在网上?省点?结果得不偿失 ?好无?
-4	 自己买了不锈钢混水器和其它材料，一开始安装人员过来看了我买的东西说不安全不绝缘，说漏电的话是我们的问题吓唬人。我说如果是你们机子漏电肯定找你，如果是我的混水器漏电绝对不找你。（?玛，混水器还会漏电，天大笑话，热水器不漏电的话，混水器怎么可能有电，再者混水器有电那肯定是热水器漏电）\n 后来装完了没收一分钱，还跟我说公司到时打电话回访要帮他说好话。\n 大家可以参考下我的作法，不需要一分安装费?
-4	 还没有安装，但是装修的人员说这个热水器非常好，我最看中的就是这款带有半胆加热功能，一个人洗澡的时候能省一半的电，不然热水用不完，白白浪费?
-5	 安装材料费有点贵，用了四?0不锈钢管子，一个三通，一个角阀，一个连接头共：185元?
-4	 还没有使用， 不知道效果好不好?
-4	 东西很好，又好用，外观也漂亮，容量也适中
-8	 使用方便，出水较小，自己配了个管和蓬头！安装花了290，还是功课没做足！幸好买的便宜！
-12	 昨晚烧水完毕?洗完澡就关电?一直到第二天晚上水还是暖的！保温效果相当给力！安装师傅服务态度相当好！联系美的售后之后 10分钟就过来了！速度啊！安装费也不算??00大洋?
-4	 今天刚装上，还没用，
-4	 还没用加热比较快
-6	 送货速度，还没安?
-6	 物流速度挺给力的，至于美的的售后服务么，还有待?认?
-6	 加热速度稍微慢了点，但在这个价格来说，已经是很不错的?
-17	 物流配送一般，都没有意识要送到我家去，搞得我自己搬?楼，安装的师傅技术态度不错，但是最后收取了230的安装费，说是材料费，感觉偏贵?
-4	 还没有安装，但送货很给力，先赞一个，安装后再评价
-4	 外观漂亮，还没正式使用?
-4	 还没安装，感觉不错，价格比当地便宜很多，相信京东，相信美?
-19	 货收到了 送货速度很快 安装也很?试用了下还好 不过没有宣传中说的烧水速度那么?
-4	 到手了，还没用上，先来冒泡！赞一个！
-4	 光有人送货，没人安装，热水够洗，还?
-6	 昨天买，今天到了，而且安装好了，自己买了二个角伐和二个管子，花四十，师傅态度好，开水也不喝
-6	 老婆使用了一次，大约在春季，头还没洗完，就变凉水了（女人用水比较多），我用着还可以，不过冬天就不够用了。两人的话，建议买大点的热水器，比如?0L的?
-4	 还没安装呢，东西确实不错
-6	 发货速度?热水器加热效果好 物美价廉满意?
-6	 水量很大，加热速度也很快，很好
-4	 还没使用?
-4	 产品本身很好，可是安装费用小贵。没有办法啦?
-4	 还没开始用呢，因为安装工老临时说有事就推了，浪费我时?
-4	 使用良好，暂时没发现问题
-2	 加热算快了，配装很可以，收了120元，不过其实就是就是两条管，三个转头。小伙写单的时候也没在他拿回公司的单上写明多少钱，怀疑是有自己赚钱的?
-20	 第一次伤心呀\n1 产品的照?和收到的不一样，收到的是白色，好难看\n2 描述里写让自己配?1种东西，简真是，只需要几件就行了，描述简直误导，我根据那11种配的，好多都没用，还有的是错的，没法用\n
-5	 第二天给我装上了，收?根波纹管钱，不错?
-6	 送货速度快，使用效果不错?
-6	 次日收到货还没安装，速度很快
-6	 质量很不错，性价比高，送货速度?
-6	 这个功率大，出水多，师傅服务好。速度快，质量可以
-2	 性价比高，经济实用。原先看了许多评价，还曾经担心售后安装服务的问题，我们的担心是多余的，货到后的第二天，我们鞍山＂美的＂售后服务师傅就来安装，卸下原有的热水器就很费事，又安装上新的热水器，再把旧的安装到另一个卫生间。师傅技术熟练，麻利，费用不贵，非常令人满意?
-6	 安装很赞，服务态度好。热水器装上很大气又时尚，老婆很喜欢，使用中！?
-10	 收货第二天就上门安装?安装师傅服务很好 我是新房还没用应该不错吧
-4	 热水器暂时没有发现问题，美的热水器服务太差！安装师傅两接头和一小节水管硬要我交160元。说是免费安装，简直就是扯淡！
-4	 还没有装，安装费太贵，还是自己装吧，安装费都够买个小的了
-6	 服务不错，送货快，安装是要另外预约的，也很快的
-4	 还没安装 安装后再评论 就是看热水器外观好看
-6	 物有所值，送货速度有点慢，晚了一天?
-13	 很好?安装的速度很快很好
-4	 送货很迅速，安装人员等了整整一天才来，东西还没有使用，效果不知道如?
-33	 送货速度较快，送货员态度很好，这个值得肯定！因为地址在三环以外，送货上门需另加收费用，为节省此费用，送货时直接选的公司地址，再请朋友帮忙送回家。第二天打电话预约安装，却告知每件加?0元安装费！立马找京东客服投诉，答复商品安装由厂家负责，收费与否是厂家说了算，与京东无关，若不满意可选择退货，但地址在三环外，需再把商品送回到三环内，即原送货地址，再预约上门取件！费了老大力气，请了朋友将油烟机送回家，现在退货又要送回来，没有办法只有认栽，下次绝对不在京东购买大家电?购买需注意?武汉市三环内购买不需收远程费，三环外需加收远程费；2 商品价格不包含上门安装费，若安装需另加?0?件；请谨慎购买！！实际把远程送货及安装费算下来比其他线下线上商场价格都贵得多。我吃亏就这一回，绝对没有下次！！
-4	 说实话到现在快半年了还没有安装哪 应该可以吧\n
-4	 还没用，脏房?
-4	 热水器外观很漂亮，比我以前其它牌子的省电?
-6	 整体服务和物流速度都很不错，推?
-20	 水根本烧不热！！10月份买的，广州天气还很热并没有发现这个严重的问题！！直至最近进入冬天才发现洗澡时异常冷！！水温稳定?0度左右，这个冬天洗完头都是冰凉的?0L的容量一个人?分钟都冷死，售后维修已修?次仍未解决！起初说温控开关灵敏度不够，调整换?0度的温控，结果换了两次没有效果！温水青蛙都煮不死！然后居然说是我家水压问题，水压太大进入热水器冲散了热水？！™这是神马逻辑！技术上原理上都说不通！谁家不要求洗个水又大又热的澡！热水器连这个基本的需求都做不到就不用出来混了！果断不推荐美的热水器，什么销量排名第二被你骗了！
-4	 送货很快，热水器也很给力！第一次在京东购买这个，没失望
-4	 买来还没安装就降?00元，热水器还可以?
-4	 感觉上很省电，一宿没关电源，走了一度电
-6	 送货的人态度也太恶劣了！还要额外收钱配件
-4	 货到了，但是还没安装，款式很喜欢，等安装完再来评?
-14	 热水器不?就是送货垃圾了点 说好到之前半个小时通知?2?0系统通知我开始送货 结果6点半给我送到 太不守时?没有职业道德 京东客服说给?00积分的补偿结果到现在还没兑现 一样没有职业道?
-6	 送货速度?给力 东西是正?
-9	 安装费太贵，花了*元，坑人。根本没有必要按那么多开关，三通，看买家不懂，忽悠人，再也不买美的产品，要安装费发票，也没给，恶心人的一次网购?
-15	 上门维修很快 适合2口之家~ 物美价谦
-17	 还没?预约不知道要几天才能?
-10	 东西到了还没有装速度够快?
-4	 好用是好用，就是京东太不给力了，发票都没有给我开?
-4	 美的的牌子以后不能用了，服务太差！\n预约安装要四十元交通费，问过客服说售后安装点距离三十五公里内免费。（长春市区也没有三十五公里长宽）再次打电话给预约的说安装免费的问题时，回答我说“免费可以，等着有时间再说，年前不一定有时间?rdquo;\n神马 ?意儿，支持个灯笼国货，配吗？
-4	 还没安装，出租屋使用
-13	 安装的时候花?00，安装速度快，安装师傅挺负责的，总体满意?
-4	 用十多天下来东西不错，没啥问题；打二孔，?根水管（竟然没长的，都用短的接）共计120，加一双拖?
-4	 没发现缺点，还没安装?
-4	 个头好小，装上去还没用?
-2	 美的的产品一直都是我的最爱，但是售后安装有点不顺。京东的送货很及?
-4	 刚收到货还没打开，等着给新房用的，
-4	 外观漂亮，价格也很实惠，送货安装更是没得说，值得推荐?
-4	 刚收到！还没有安装呢
-6	 热水器送货及时，安装师傅服务态度好，使用起来比较理想?
-4	 还没用先给个5分，不知道服务怎么?
-6	 经济实惠??。加热速度还是挺快的，赠送的花洒，太不给力，其他用着还是很方便。昨天送货到家，拆了旧的，顺手就安装上了，呵呵，马上上水，试用，很好用，上热快，马上洗了个热水澡，哈哈，，好好，今天到单位给个5分~ 有需要会继续来的
-10	 装完了，还没使用，不过看上去还可以，安装人员态度也还好，但是安装配件是真够贵的，只用了他们的弯头和三通，用的自己的角阀和管子还100+?
-4	 还没用呢，应该不?
-4	 还没有装呢，美的应该信得过的?
-4	 送货快服务好还没用呢先表扬一下吧
-4	 还没用。服务很不错的说，当天送货当天就装好了
-4	 还行吧，目前还没发现什么问?
-6	 电热水器很方便，加热速度快，很好的产品，
-6	 货已收到，还未使用，包装完整，速度挺快，等使用后再来追?
-15	 送货很及时，但是没送上楼，找人背上来的，安装很及时，加热速度很快，凉的也很快，没有防电墙，颜色也不是和网上的一样，但是白色也很漂亮。总的来说很满意?
-4	 旧的修好了，还没有用。相信美的的产品、?
-6	 鹰航快递第一次接触，送货人员态度很好，第二天就安装，安装人员也很好，收费明?！全部满分！现在总体来说挺好的，暂时不入住，等试用后再追加评价！
-4	 还没有用，希望好?
-4	 超差的一次网购，网页上明明写了有配件的，可一样都没配，打开就一热水器，其他的啥都没有，垃圾美的
-6	 该商品外观小巧，加热速度比较快，用起来比较省电?
-4	 一直在用没发现什么问?很好
-6	 自己安装的，使用了半个多月了才来评价的，烧水速度还好，平?分半钟上一度，这个价格不错了，很实惠！
-4	 还没有使用，应该不错，信赖美的?
-10	 物流很快，就是美的的售后太差劲了，约好了时间却不上门安装，导致新房未及时入住，都反复确认过两次是礼拜天上门安装了，还是没来，美的清远市的售后真的是差劲，强烈投诉?
-4	 刚开始使用，暂时还没发现缺点，最低价的时候买的，比实体店便宜多了，正品低价，烧水挺快的，现在这种天气烧一次就可以供两个人使用了?
-10	 热水哭从外观看很漂亮?特地去当地时尚电?价格 40L 999 说是可以最低做?99)看过了才在京东下单的 安装的师傅态度也很?装得也挺好的 安装费用*** 是安装配件的价格 觉得贵了
-6	 送货速度挺快，免费安装，安装的师傅很辛苦，怎么热的天，热水器很好用?
-4	 刚刚装上，感觉加热挺快，保温也不错，关了电一天一夜降?度，但是热水量显示好像不太管用啊，美的售后还可以，按程序来的，基本没问题，安装收?37大元?
-4	 装的很简单，100块，还没用，用了再来?
-4	 送货还快的，还没使用，用后再评价?
-6	 帮朋友买的，朋友回复很好。安装的师傅态度特别好?
-6	 东西不错，就是安装师傅态度不行，东西安装完了，才说要收?
-6	 收到货后，已经打电话给美的帮忙安装，速度很快！而且京东的电器比我在商场看的要便宜很多！本来还打算购买这边一款美的特价机械板的热水器，价格都?！但是现?买到数显简直是超值！
-4	 热水器不错，老妈说外观还不错，用起来还行，就是安装师傅不怎么尽职尽责，预约好的时间没来，东东应该不错，还没回去看，看了再追加评论?
-16	 *下的单。十四号送到的，打了400电话，今天师傅就来安装了。师傅态度不错，干活细致，拆了老热水器，连后面几年没擦的墙面都给擦干净了。赞一个。收费也比较合理?块钱。热水器刚装上，还没用。之前海尔的用了四年多，漏水了。售后来看说是内胆漏了，修不如买新的。现在保修八年。总体不错，给好评?
-4	 非常好用，质量没的说，外观精?
-6	 安装很快，仅半小时，安装师傅服务态度很好，而且就花?8元，比我想象的要便宜多了。另外快递也很不错的，服务很好。热水器是装来给租户用的，因为现在房子未租出，所以暂时不好评价产品质量?
-18	 东西还是不错就是不晓得是我家电压不稳还是怎么的，用E+增容模式加全胆烧?5度水?9%一个人洗都可以把水量洗?0%温度也降?0几度，还?分钟就可以洗了，边洗边烧温度降这么快?分钟水都还是冷！
-12	 非常好，销售价格低服务态度好。安装态度也很好，基本没有什么安装费用，只花?4元买了一个三通连接，其他软连管自己在外面买的花了三十多元，安装总费用五十元没用了?
-6	 出水速度还是比较慢，全胆加热30分钟才热，灯闪的太难受了
-4	 东西收到?还没有安装使?外观看起来很高?具体等用过了再过来评?京东送货很快 很满?
-4	 货收到了，发货很快，还没用用了在追评
-4	 京东的质量没问题，就是安装的太骗人。商场和4S店的价格差不多，就是材料费太?多，外面安装最多也?，你什么管?多啊，蒙人吗，你给我装上材料我自己买，他说我装不上，扯淡?
-4	 物流给力，安装师傅也很好，自己有配件，所以安装没花钱?
-10	 还没用习惯，温度显示刚刚知道怎么?
-4	 外观漂亮，安装及时，保温性也不错
-4	 暂时还没发现缺点哦！
-4	 刚装完没几天，发现进出水口都漏水，报修几天了没反应，是不是买的山寨的了\n
-4	 还没有使用，待使用后再发表评论吧?
-10	 配送员态度很好 打算给出租房安的 搞活动买?还没?希望一切顺?
-4	 还没有安装，不清楚质量如何?
-12	 东西不错，特别是送货速度，真的想象不到的快，但安装师傅来得太晚，而且态度有点?
-4	 还没?等用了在具体给评?
-6	 送货很快，服务态度很好?
-6	 挺好的，工作人员态度也好
-4	 还没用，美的的应该可以吧，看看再?
-4	 还没安装，应该挺不错
-10	 已经使用了几?使用还是不错?样子也很漂亮
-10	 ?颗星不是因为产品质量等问题，是因为买完没2天就掉了*大元变成*了，这个让人很不爽；不能补差价，因为已经签收了！上门安装惯例收了*左右，后面想想还是给多了，这个可以协商，就是自己太仁慈了?
-6	 今天刚装好，制热效果还可以，温度也好
-9	 现在还没用，平常用太阳能，这个是冬天备用的。送货员先是送错货了，打了个电话很快就过来换了，还没仔细看有没有少东西送货员就开车跑掉了
-6	 电水速度一般，不过有定时功能可以解决问题。外观也很漂亮?
-12	 物流速度快，服务态度?
-4	 还没有使?安装好了 很满?
-4	 挺好的，还没怎么用。?
-4	 还没有安装，不过看着非常好，期待用的也好?
-6	 一只用的都是美的，质量不错，出水快，京东还是一如既往的好，发货快，送货师傅态度好?
-4	 用了快半年了，没有任何问题，很好?
-6	 物流很给力下午下单第二天上午就到了，赞一个。产品加热速度蛮快。不知道后续使用情况怎么样。继续追评?
-6	 热水器和安装师傅很给力，但每次断电后都用从新设定温度，真是一分钱一分货?
-6	 用起来还不错，加热速度?
-4	 还没用不知道效果怎么?
-4	 东西买来很早了一直没用，家里才装修好，用了几天感觉还不错?
-4	 还没安装拿，外包装完好，得等客服来拆包装
-5	 优点什么的有待发现，安装太贵了，几根管子收了我140?尼玛，这热水器才多少钱！
-4	 还没开始使用，送货很快，价格比较合适?
-4	 还没试，质量还行，不是很差，价格也不?
-4	 外观漂亮，大品牌信得过！
-7	 质量不错，已经是买的第二个了。就是单热管，烧水慢了点。其他不错。冬天上海这天气一次烧好水够洗两个人\n
-4	 我信赖美的，品牌真的是没的说
-4	 还没开始使用，热水还行，就是温度显示里面的指针好像是坏的，没法指示。?
-6	 烧水速度挺快！非常好用！保温效果挺好的！
-14	 产品里面少了个花洒其余没什?东西还可以就是安装的人员素质太差了，其余的还行吧，东西暂时没问题?
-6	 还挺好的！用了一个多礼拜了！加热速度各方面都挺不错！美的的售后服务很好！
-6	 貌似现在的电热水器只有美的和海尔有防电墙技术，本来是看中了海尔的某款产品，要结算的时候看到京东的推荐才买了这款，这款热水器各方面都能令人满意，只是加热速度稍微有些慢，不过它毕竟只?500W。另外美的的安装师傅非常热心，材料的收费也很合理，非常愉快的一次购物?
-16	 京东速度就是快，快递员非常好，早上6?0送货，还没起，就给搬楼上去了，先赞一个！还没安装，用后再来评?
-4	 这是第二台了，没啥好说的，实?
-4	 刚收到，还没安装，在京东上买的东西一直不错。希望这次也是一?
-4	 囤货中，还没安装，价格实?
-15	 ?次买了·这次是给我老妈买·很?
-4	 还没有使用，但是包装不错，感觉名牌还是有保障?
-4	 一家人洗没问题。保温也好。操作简单，很适合自己?
-10	 用着不错 安装也快 不过价格比京东页面公布的有的要贵一两块。。没计较。希望京东尽快做出更?
-6	 更换有一定年份的热水器，所以注重保温和加热的速度，这个产品满足了要求?
-6	 热水器很好，热水很快，值得购买，送货速度?
-4	 非常?加热?外观漂亮 给别人买?一下买了两个呢
-6	 夏天加热还行，不知道冬天加热速度如何
-4	 还没有按装使用?
-6	 态度很不?质量也不?
-6	 送货速度十分慢，说好的第二天送货，最后用?天时间才送到，期间打?次以上客服电话都不能解决送货慢的问题
-12	 东西不错，这个差评是给京东的，送货员态度极差不说，京东还赖着我的赠品不给，还未经我的同意删除我的投诉，我在京东花了那么多钱它们还用这种态度对我，从此以后彻底和京东再见。反正你们觉得多我一个不多少我一个不少，我再给你们送钱我就是SB?
-6	 质量很好，送货速度快?
-4	 还没有安装，价格比较给力?
-2	 很喜欢，抽奖抽到的，不要钱，太给力了?
-10	 什么快递员啊，一点责任心都没有，在京东买了这么多东西，这次收到的货是最不爽的，看着快递员那种态度要严重的投诉，一点都不称?
-6	 挺好的，相对于价格来讲非常不错，送的花洒不乍滴，根本就是浪费，完全可以不送，可以改送角阀啊管子之类的．安装材料小贵，建议大家自己买．这次送货没有其它时候来的好，先说今天送然后又改成明天，约了上午却又下午来．之后只能自己从保安室搬上楼．然后胳膊可能拉伤了．疼了一星期
-4	 还没使用?
-4	 还行，没有配管子，全是自己买的？
-4	 还没安装，快递师傅很?
-6	 恒温转烧水速度很快，安装方便?
-4	 用得挺好，暂时没听到他说有什么问?
-4	 挂上就用了，目前还没发现什么状况，希望永远如此。物美价廉，
-4	 现实还没?先来评价一?
-6	 送货速度 超快，师傅很负责
-6	 送货员的态度太恶劣了，差。?
-10	 第二次购买了，之前买?0升的，还不错，没发现什么质量问题，就是安装费太贵，这次自己安的
-4	 还没使用过，不知道实际使用如何，等使用后在来补评 ?
-6	 要是着急用，还是得京东。送货确实快。\n美的的安装也很给力，可以提前预约。\n我是10?号晚上下单，并致电美的预约安装。热水器3号下午就送到了。美的的安装师傅两个小时后就来了，安装效果也不错。\n以前在京东的购物有诸多不如意，现在想想比其他的电商还是靠谱啊。\n
-4	 关注这款电热水器好久了，商场里也看过，对比过其他品牌，最终选择这款，没让我失望！安装师傅也很好！给大家一个参考吧，我家的情况材料用掉二百多点！！另外我都是早上八点前把水烧好晚上?峰谷电！?
-4	 用了两个月了，没有质量问?
-4	 还没使用，但送货快，送货员服务好?
-4	 还没发现问题
-4	 一直在用，快递送到家我自己找人安的，他们不负责安装，没有定时开关设置。\n
-4	 还没用！估计还行没什么问题吧?
-4	 热水用着用着就没了。不爽?
-4	 还没装上去，先来评一下，送货好快，虽然那几天下雨，也还是很快?
-4	 联系客服叫师傅来安装了，由于家里还没有通水，所以还没有使用，到时候再来评价吧！希望能好用?
-4	 第一、京东这货规格参数那里说插座?6A的，但这热水器的插头?0A害我要换插座，亲，我买的是西门子16A带开头插座很贵呀，浪费我钱\n第二、这货插头没有带漏电开头，这不?元的货呀?呀老板\n第三、插头明明是三脚插，为什么这机身外壳还要多接一条地线，美的的意思是不是这三脚插的地线是没有作用的的？\n第四、这货机身上没有开关?
-4	 我家的水压上不去现在还没用上！！相信应该没问题！?
-6	 被欺京东骗了，在京东网上没有标注产品从买到能使用需要多少钱，只标注产品价格，等真正安装时才告诉配件的价格，产品1099元，配件455元，而且美的售后服务相当差劲，只有老人在家，对待老人态度相当不好?
-6	 收到了，看起来很?速度很快 支持京东
-6	 使用方便温度一目了然很好品牌机
-10	 外观大方 大小两人用没问题 厂家安装非常?师傅态度很好 收费很合?有正规报价单
-6	 东西不错！大品牌。上门安装也给力，材料费去了140，正常收费。热水速度快。非常不?
-4	 还没用呢 但安得挺?收费?0左右
-4	 暂时还没有发现缺点哦
-6	 送货速度快，东西正品，质量不?
-4	 很好一家人用没问题
-4	 还没有打开?
-6	 货还可以，不过配送速度慢了?
-4	 还没开始使用，，，?0
-9	 还没便用。。希望没问题，帮朋友买的。?
-13	 还未安装 速度很快
-6	 加热速度快，使用方便，但好像保温时间不长
-6	 送货很快，服务态度?
-10	 用起来?实方便，冬天不怕没热水了哦?
-4	 因为等着用，收货当天看外观没有什么问题就自己直接安装了，安装的时候发现（1）塑料胀?3)混水配件没有，（5）膨胀螺钉只有一支，发票找不到，配件不够只能自己花了几十块去买，发票还以为随后寄来，可是咨询客服说随货发出的，但我找不到发票啊！保修怎么办？
-4	 安装收费?效果还没?待看
-4	 帮人买的还没开始使用，送货很快
-6	 买回去。，遥控器不能用，按钮很难按，不过热水速度个人觉得可以，保温也不错！一家三口用可以?
-4	 送货非常快，只是因装修未完，还没有安装?
-4	 刚买?还没给安装， 看上去不?
-4	 外观漂亮，希望能用得久一?
-4	 还没装，不知道怎么样。外观看起来很不错?
-10	 因为家里改水把热水器的位置放在了非承重墙上，只好用了美的售后提供的钉在房顶上的架子一百五，还有大膨胀螺栓也单收费 安装费总共花了二百出头 两根波纹管和两个角阀是自己买的。建议大家波纹管用售后提供的角阀可以自己买，他们提供的管折弯度的时候应该不变形。如果热水器的位置留的没问题，大概就是波纹管和角阀的钱，美的收*?
-6	 加热速度挺快，但是保温效果不是很好，冬天每洗一次要?0度左右！虽然是一级能效，但省电效果不清楚?
-4	 代买的，没收到反馈，应该就没啥问
-6	 不是自己使用，因此热水器的性能不清楚。但安装师傅态度较好，收费合理，我只付了20元拆旧机费?
-4	 安装还算及时，另外收了超地段费！不知道是不是合理收费，网上没有注明！
-9	 价钱在那呢，所以说性价比已经很好了，特别说的是售后，预约安装后，好久才接到电话，因为信号不好没听清，没在给我打，过了两天才又给打，谁能等得起，早自己安装完了！
-4	 还没使用 颜色根本就不是图片上的这个颜?根本就是纯白?没有想象中的好看 而且安装材料费实在是太贵?如果自备材料不管质量问题 自己安装没有售后
-6	 速度质量都很不错，方便到家了
-4	 送货很快很及时，值得表扬。安装太贵，说四百多元，热水器才不过七百多哦。还有，注明了需要发票，送货时没有给，不知何故，希望京东尽补给我们，谢谢?
-4	 还没安装 看着还不?
-6	 送货速度快，
-4	 还没安装，价格便宜，希望没质量问题，使用后再评价
-4	 还没用，不知道咋?我也没看?
-6	 很好用，送货速度特别快，热水器就是好，值得购买?
-6	 商品不错，送货速度快，价格低哦
-10	 东西不错，服务态度也好，就是电源灯总是不亮，加热的时候加热灯亮，不知道为什?
-15	 还没有安装，自己买好了所有需要的配件，防止被安装人员报高价。深圳地区的安装人员一天推一天，3天了还没来呢，什么叫深圳速度?
-4	 还没开始使用，刚安装上去，安装的位置有点压着插座了，有点小郁?
-6	 烧水速度够快、够安全
-13	 如图，自己感受一下，很不错～高度我都能够得到。附件要钱，打眼儿没留下什么裂痕，就是服务人员这个说话语气啊真是不想吐槽了。?
-6	 东西不错，京东发货速度快，好！
-6	 货到后隔天就装了，师傅态度很好，也没有我看的评价里的乱收费情况，只有两根热管和一个我以前的拆机费的钱，就70
-6	 帮朋友买的，用着不错说省电省水的加热速度挺快的?
-6	 挺好的，安装师傅态度也不错?
-10	 送货很快，安装师傅很好，之前家里有一个热水器坏了，师傅说?0元拆卸费，后来我卖废品卖?5元。安装的配件师傅建议我自己去买这样便宜。样式很漂亮，目前用起来还不错，之前的坏掉的热水器用了十年，第一次选择美的，希望质量能经得起时间的考验?
-13	 送货快，报装要提?4\n\n\n小时预约，未装?
-4	 给家里买的，还没有反馈信息，应该还行，要不然肯定就电话过来投诉了
-4	 活动价格太刺激了，抢购很火爆，1111的洗衣机抢到了没有钱付款了?
-5	 这款水器买的悔死，美的的售后极差，装热水器的时候把我们卫生间墙上的瓷砖打破，把我们新习买来?999的坐便器也打破了，找售后客服，竟然说不关她们事，不接电话，装热水器的师傅也推脱，美的这种是严重的抵赖行为，建议各位消费者朋友们团结起来，抵制美的这种不负责任的行为，附带图片，大家眼见为实?
-4	 还没有使用，但试用还不错
-4	 好用，省电，外观漂亮，很喜欢?
-4	 还没安装了?
-2	 安装的材料很浪费钱，自己准备吧，又不知道需要买什?
-4	 用了一段时间才来评价，热水器真的不错，价格也合理，而且中间改了次送货地址，没有耽误任何的时间，不错，好评！
-6	 算着长度?就这个不?0CM
-4	 用到现在还没出现过问?
-4	 价格还可以，普通用用没什么问?
-6	 产品物有所值！加热速度快、服务好、很实用。上门安装块?
-13	 ?1买的?2号就到货了，是所有双11网购中到货最快的，热水器质量不必多说了，信赖大品牌，信赖美的，大?个小时从20度加热到75度，加热速度还可?
-4	 还没有安装，喜欢，价钱便宜好?
-8	 双十二购入，还没安装好，需要自己购买水管，混水阀也是?个弯头。因为自己没空安装。当时便?00买入，先放着。等着装好用?
-6	 这款热水器总体来说好用，物有所值。唯一缺点就是加热的速度太慢，第一次要等半个多小时?
-6	 大品牌，质量不错，烧水的速度也还是很快的。用着挺好的?
-4	 还没安装，不过看起来不错
-6	 售后安装服务慢，服务态度?
-6	 自己安装的，材料费花了四十元?3度烧?O度约4O分钟?个人刚好用完?
-4	 还没有安装，，不知道效果好不?
-19	 品质不错 送货速度 安装速度
-4	 东西很好，安装麻烦、现在都还没安装！！
-6	 烧水速度快，就是安装有点小贵?
-6	 发货速度快，安装服务还不错，挺实用的?
-4	 还没用，不知道效果，安装好了再来评价
-6	 恒温不错，，加热速度?
-9	 目前用着还不错，师傅有挺认真讲解如何设置。就是觉得自己要买的配件有点多。插座要重装，以前五六百的热水器都有花洒送，这个没有，说高端机没有，产品介绍有说没有花洒，好吧，自己没有耐心看那么仔细没办法
-4	 还没用，效果用后再来评论
-4	 上门安装快，服务很好，没乱收?
-4	 还没有使用，样式比较好看?
-6	 很好的热水器，上门安装速度很快?
-4	 收到货，还没安装，相信美的?
-13	 买了两个冷热阀门，两根冷热水管，安装费共收?块，热水温度能加热到70度，50L有点小了，两人洗有点不够，当时应该买大点的，总之使用的蛮好的
-4	 外观漂亮，挺大的，看起来能装好多水！
-6	 热水器很不错，加热速度快?
-9	 还没有用，不知道功能怎样，听说很好用。希望没有失望就好。?
-4	 怎么还没人上门安?
-6	 发货很及时值得信赖。厂家售后安装人员态度很好，水管加材料售后员写清单我自己买，只花了几十
-4	 还没安装先评价吧
-6	 速度快，服力好，上门服务也很周到
-4	 还没使用，应该还好。价格还?
-4	 这个热水器挺不错的，性价比高。可惜就是没有赶上搞活动?
-13	 送货很快 服务态度也好
-9	 产品*元，然后送来后，美的厂家的过来安装，又要我买管材三条合计*元。事先没有说明，感觉很愕然。没办法。合??
-12	 送货速度确实够快，送货人员态度很好
-4	 看上去还好，一般，就是送货物流耽误了我好几天，着了几次客服都没有很好的解决，拖了好久才到，客服说送的东西也没见到
-6	 预约功能好用 加热较快 保温?外观好看 可惜不是一级能?应该比较耗电
-6	 安装速度快，售后服务好，
-4	 水热的比较慢 现在还没诶发现什么缺?总体来说还可?
-9	 一直都相信京东的物流速度，但这次失算了，五天才收到货，安装的东西都准备好了，但没想到晚了那么多天，还有里面的说明书也太假了吧，没一个是组合好的完整介绍，谁知道装好了是什么样呀?
-8	 热的挺快的，外观不错，时尚，唯一不足觉得是显示屏上没有温度显?
-4	 暂时还没有发现缺?
-3	 不错，水量足够，价格实惠，四口之家合适！
-6	 调节温度的开关拧着有点费劲，使劲拧还怕拧坏了
-4	 送货快！还没安装，应该不错，相信美的！！
-6	 一般哦，耗电量超级无敌了，一桶水烧好四度半伤不起?hellip;
-4	 到货很快，外观也很好看，还没开始用，估计不?
-3	 操作简单，感觉半加热足以应对日常使?
-4	 挺方便，价格合适，还送货上门。员工宿舍用，没听到不好的反馈！
-6	 装好了，一次都没用呢，安装师傅态度很赞
-6	 第一个师傅过来安装，态度很差，第二个师傅第二天过来很好，用起来产品还?
-4	 选的星期六来送货 隔天安装 安装花了36 大部分材料自己准备了 师傅还帮着转了两个花洒的孔 热水器用起来很方?由于是新?还没正式入住 偶尔去打扫下能洗个澡 总之还不?
-4	 安装的也不错，水量很大！2个人洗没问题
-4	 东西应该还可以，暂时还没有开始用
-4	 还没来得急用?
-3	 装修囤货中，还未开始大规模使用。主要是买大了。\n没找售后安装，自己安装搞定，半小时足够了。售后在小地方不行?
-6	 送货速度慢，但货到，本来安装师傅已经下班了，但还是赶过来帮装上。感谢。\n\n但送货真心慢?
-12	 可以，送货速度很快！上门安装也很快，送货当天预约安装，第二天就来了，免费安装，只收了一百元，一白元哦，一百圆……免费安装?
-6	 送货快，安装师傅服务态度很好，安装收取了90元的材料费，美的售后也很负责，安装后打了两次好回访电话，热水器使用很方便，出热水很快?
-6	 送货速度快，京东小哥很给力。包装还没开，装好后追评?
-10	 新装修，打热线电话安装来的很快，收取*元，三角阀以及PVC管，好像是比软管来的好看结实?应该值了。师傅说及其自带的花晒还要吗？结果我给了他，他退给了我五块钱。机器开机试了下能工作但还没正式使用，液晶屏上有时钟显示，挺好的?
-10	 刚买来，还没装，物流速度很快，当天送达?
-6	 下单后处理快，送货快，送货员态度好，满意?
-4	 收到，到时没有安装！！感觉很好！?
-9	 还没使用，外观很漂亮。到货快，服务好?
-6	 不出热水，售后安装人员服务态度很恶劣，真不知道美的在贵阳怎么选择这么一个售后服务公司?
-9	 3口之家，50L的足够了，有温度显示，安装师傅也很敬业！信赖美的?
-7	 对得起这个价?还可?
-4	 还没有使用，不过配送和安装服务很好。就是京东的价格变化太快了，有时一天能够好几次变价，让我搞不懂？？
-10	 物流速度快，加热快，外观漂亮
-4	 还没有使用哦
-4	 刚装?还没?外观还可?
-4	 还没有安装使用，等使用之后再追评！！
-4	 暂时还没看出效果，包装不错！
-4	 还没用看看先，以后评论?
-4	 还可以吧暂时都没有问?
-17	 还没有打开看，为老娘装修买的，送货速度超快，服务态度很好，好评?
-6	 物流速度快啊，安装后使用正常
-6	 师傅态度一般、收费不合理、服务差、上门安装还要收费！\n
-10	 价格适中，很漂亮，也很节能，热水速度也快?
-10	 也没啥说?反正用起来不?性价比挺?物流也很给力 服务态度也挺?感觉说话很亲?
-4	 给父母买的，据说还不错，够大，加热也比较快，因为刚用还没出什么问题，希望它的表现一直很好?
-4	 请问我要求增税票到现在怎么还没开
-4	 还没安装?不过块头蛮大?
-6	 开到最大加热一夜，温度指示表只到一半，估计东西有问题，保温也只有一天左右，安装费用很贵 ?
-6	 烧水速度非常快，特别方便，配件小?
-4	 还没?先给5?用后会追加评价的
-4	 还没用呢。装上再?
-4	 外表漂亮、时尚，使用方便出热水又快又大，很满?
-15	 双十二买?寄回老家?4号装了才发现出热水口处有漏水希望能尽快上门维修?
-15	 双十一 惊爆价购买的，给力价啊，帮朋友购?
-4	 50升刚装上，收?*元安装费，师傅没试水，软管走点漏水哦
-8	 售后非常不好，安装费要三百多，打电话给售后没人理，售后直接反给安装的人解决，安装的人直接说安的没问题，就不理了，这种售后有什么意义？京东回访时候我也说明了情况，还是没人理。我之前在店里买的同款非常好用，热水很充足，这款配的标准花洒一个人洗都不够用，容量大打折扣啊！
-6	 头天下的订单，第二天就到了，货未到时提前预约好安装，下午就安装好了，用的原来热水器的支架，免费安装，只花20元拆卸原来热水器的费用，感觉还不错，出水大，保温性能好！
-6	 京东的东西还是不错的，送货速度惊人！！
-6	 操作便捷，安全度较高
-4	 还没怎么?
-4	 这个赶上活动买的，比较便宜，只可惜没有断电的开?
-6	 热水器加热很快，工人师傅上门安装也很速度，很满意?
-4	 东西还没收到，又是快递代签的，在京东买了十次东西只有一次是亲手交到我的手里，真是郁闷，这个问题什么时候才能落实解决一?
-4	 和我们这超市卖的一样的价格。。。没觉得优惠
-4	 大品牌值的信赖，表扬一下送没人员的热情服务？
-7	 给租户装的~价格合理，美的值得信赖，上门材料收了百来块，总体不算太贵吧！
-4	 刚装好，还没用。就是厂家安装的配件价格高了点。?
-6	 非常好，我家大约?件都是美?
-6	 热水器挺不错，但是京东的送货速度真让人恶心，每次都是下单4 5天，我在金华，物流显示货到金华后3天才收收到\n，物流可去死?
-6	 客户态度也好，东西质量也很棒
-4	 *元搞活动入手的，还没用，但是外观很喜?
-4	 很好，送货快，不到一天就到货了，还没拆等厂家安排师傅上门安装，给?
-10	 安装上了 暂时还没用不知道效果
-4	 现在还没有用，外观看着还行
-10	 还没有用 物流很快 服务态度也很???
-10	 东西不错 还没用暂?
-6	 送货及时，服务态度好?
-6	 加热速度很快，暂未发现缺点，安装?50元?
-4	 还在使用中，还没什么大问题出现，不过有些小问题还是可以自己解决
-4	 还没装上去，不过很便?
-4	 还没有安?相信美的这个牌子希望不要让人失望
-4	 简约大气，大小合适，打完电话当天就来装了，材料自己都备齐了，安装师傅一分没收，很满意，希望用的久，毕竟质保8年，支持美的
-13	 安装?0多，还可以接受。加热速度真的挺快?
-4	 帮别人买的，外观漂亮
-4	 现在还没有开始用，第一印象是外观漂亮，价格便宜，就是配件太差，
-4	 这款价格是亮点，还比较省电，至于功能什么的，不就洗个澡吗？要那么多蛋痛的功能干嘛？
-13	 挺好?加热速度挺快?
-3	 挑来挑去，还是选择了美的。试用了一下，加温确实比较快，而且60升的容量也足够我们几个人使用了。但是美中不足的就是按键那里操作起来不是很简单?
-6	 总体感觉不错，昨晚一家三口洗完澡温度下降10度，希望冬天使用给力。电源线再长些就好了?
-4	 还没装，不知?
-10	 买来还没顾的上安装，但是发货速度还是挺快的。相对实体店的要优惠一点，发回老家比北京要贵一些，但是很是很方便的。希望非常好用?
-4	 因为我的说明书没有了，上门安装的师傅收了50元的安装费，我想问的事这五十元的安装费合理吗！完了还给按歪了，唉?
-9	 还没装呢，装了试试，还没装呢，装了试?
-6	 加热速度很快，送货上门服务
-12	 升数品牌订货，但加热实在慢，中山送货态度恶劣，自购件给师傅免费安装，安装态度绝对好，赞！
-6	 帮朋友买的。挺不错的热水器。安装速度也很?
-4	 还没使用，希望还可以?
-4	 价钱合理，还想再买可惜没货了，客服很好！?
-6	 热水器质量不错，送货速度快，安装特别及时，使用起来也很便利，不错，推荐购?
-7	 用的不错，原来的热水器坏了，厂家直接给吧这个装上了，用着不错，一毛钱都没花！！！！\n而且还保?年，哈哈
-4	 刚装好，还没有用，试了下，加热很快，
-4	 还没有用，等用了在来评价
-4	 还没安装，看着挺好的?
-6	 物流快，安装快，收费合理，师傅服务也很好。。热水速度也挺快的，不错?
-6	 发货快，送货快，上午预约，美的下午就来安装了?
-6	 很好，服务到位，速度?
-4	 还没安装希望好用\n
-6	 其他都好！都没任何问题！！！配送人员很好！安装师傅上门安装速度也很快！就安装师傅我不满意！！！这款热水器是我给我哥买的！我还在朋友那里买好了用于连接的高压管！是大品牌的而且很便宜！两根40CM的管子才11元！我朋友是搞水暖的，是批货价格！安装那天我不在，来安装的人说什么用我们的管不给质保啊什么的，诸如此类的话！一个破管子还能用一辈子啊？只要厂家给我保机器，管子又能咋样？还能把热水器弄坏了是咋的！管子用坏了我自己能换，我哥也不懂，稀里糊涂的花了70元买了两?0CM的管子！你说说是不是变相收费？？
-6	 出水速度蛮快的，一会儿水就热了
-10	 很不开心的一次购物，京东没什么问题，美的的售后和客服实在是太差了。报装还要本人去店里登记，安装人员态度更是不好，到现在都没有安装使用，现在已经开始考虑退货了?
-4	 还没安装，预约安装师傅，人家告诉装完的话，至少要300 400元，厂家安装这块太黑
-6	 发货速度慢，拖了3天才发货，服务差，怎么都联系不上客服，把人活活气死，同一家店，别的卖场上比这里便?0块钱
-4	 安装很快，服务不错，还没使用
-1	 产品质量很好，就是安装管理太乱了，要不是我提前有准备就被坑了。一进门就要装我问多少钱?00多吧，我问都用什么就又说100多就够，最终经过再次沟通最?2就装好了。本来很简单非要给你装的很复杂好多收钱，配件价格是有标准可怎么装没标准呀。最终还把包装箱内的浑水阀和喷头顺走了，我都没看见什么时候拿的，我问他他还说包装里不带可后来一查是有的，其实我们也没用他要是说一声也就送他了?
-4	 还没有用，大品牌。一直信赖京东值得推荐
-17	 京东是没问题的，送货速度快。但是品牌售后就差劲了，挺好的一个牌子售后会这么差劲，约好时间上门安装热水器，不来连个电话都不给打，需要打电话催促，回复不来的理由更是千奇百怪，而且特别有理，买了他家东西还要受售后的气，所以建议甭管是什么品牌的售后服务很重要，美的的就算了
-4	 外观比较漂亮，价格非常实惠?
-8	 安装师傅很给?东西也很实惠 唯一不足的就是安装费挺高
-6	 热水器的外观很好，但是加热的速度很慢，保温时间还可以。安装很专业，但是收?元安装费，比标识的推荐配件价格贵，将就了?
-6	 送货服务快，预约受理快，次日安排上门安装，收费还算合理；\n价钱比较实惠，知名品牌，售后服务有保障；\n40L的容量，适合1 2人使用，节能?
-13	 帮同事买的，不错 京东服务态度也不?
-4	 还没安装，但感觉还可以?
-4	 对商品没有不好的看法，但是对京东隐瞒欺诈消费者的作为表示鄙视！事情的经过时这样的?购买商品后，过了很久了，发现最近这几次购买电器的发票都没有快递过来，于是问了京东客服，给出的回答是，现在华东地区刷卡付款，需要提供委托书，才能给增值税发票，而且以后每次购买都需要重新提供?我很奇怪， 在京东刷卡消费购买了N多次电器，都?5天内收到了发票。最近几次都没有?发票我是一定会要回来的。对京东这种隐瞒欺诈消费者的作为强烈不满，这也算是一种偷?的行为，值得大家举报?
-4	 还没?看上去不错的样子毕竟品拍不错
-6	 价格便宜，能预约安装，很实惠
-6	 物美价廉啊，送货速度快！?
-12	 送货态度挺好，装机速度也很?
-6	 性价比很?美的安装师傅态度也好 很喜?两到三人?热水很快 很好?价格便宜
-4	 挺好用的，没有什么问?
-10	 东西是真心的好，给老妈家买的！只是安装师傅不怎么样，旧热水器留下的铝塑管帮着接上就好，可是安装师傅非说要用热熔管，不给接，把热水器挂上后走人！唉，人啊，同样是安装师傅，做人的差距怎么就这么大呢，我家一个月前买的也是美?0升，那个安装师傅啥也没说，就直接把留下的接好，让人觉得美的售后真的不错，可以这个人，让人觉得素质很差，没有挣到管件钱就这样。真想问一句，美的的安装师傅是为用户着想吗？掉钱眼儿里了！?
-7	 产品不错 就是售后有待提高呀 不过产品价格是比较合?\n建议大家自己?根水?一个三?一卷胶?就可以了 安装人员安装就不用要钱啦
-15	 收到还没安装，可能因为过春节安装人员很忙，约安装很忙，没约上呢?
-4	 暂时还没用，希望质量?
-4	 我还没有安装，但我相信美的。肯定没问题
-6	 加热速度快，大品牌。安装费有点高，花了4百多。主要是阀门和混水阀比较贵?
-10	 使用方便快捷 外观漂亮
-14	 自己安装的。一分钱也没让安装的挣。用冲击钻打2?6的孔就能安装挂上热水器了。\r\n混水阀和喷头墙上的孔非常容易打。挂热水器的空如果大家没有冲击钻最好还是让安装人员打。自己打孔稍微费点尽?
-4	 不错，很方便，安装师傅很负责，活也干的很漂亮
-6	 性价比很高，服务态度很好?
-6	 烧水速度还可?
-4	 房间电路有问题，暂时还没用，不过看起来就霸气
-4	 还没安装，希望质量可靠?
-4	 跟爸妈买的，还没安装使用，不这送货师傅很好，给搬上楼送进家门，京东买大家电真好。希望质量也能如?
-10	 因为帮我安装的服务人员态度真的很差，安装完之后居走了，本人测试下有没有安装稳定，居然热水器还可以动，有点像掉的感觉。还有，而且有很多安全隐患没有告知本人，差点导致热水器爆炸。因为刚安装的热水器，必须要排空才可以放水进去，还好有装修的师傅给我提醒了，要不然就真的爆炸了?
-14	 安装之后试的时候发现冷水管防电墙里面漏?售后检查说是里面的管没拧严 这个属于产品质量问题 同时买了热水器和浴霸 居然都有问题 真是倒霉 京东的商品质量什么时候这么没有保证了
-4	 热水器收到了 发货很快 还没安装 安装好了再追加评?很满?
-4	 送货和安装都很快，安装师傅态度也很好。热水器便宜，功率大烧水快保温也不错，花洒水压很足。就是安装的时候把我一块吊顶碰坏了，当时没发现，算了?
-14	 美的热水器加热速度快，好用，性价比高?0L的三个人都足够用。比煤气的好用多?
-26	 热水器没送来确说找不到家里没人，送货师傅态度很差，我打电话过去一点耐心都没，态度差说在看晕死不送了唉。?
-6	 宝贝收到了，真心不错，送货挺及时服务态度很好?
-6	 加热速度快！很实用！
-4	 出水量很小，热水很不稳定，感觉没有以前的好用，尽理先择大一些的?
-4	 配件费用高！还没有配件发票。收据也没有?
-4	 用了两个月才来评价，挺不错的热水器，性价比高，款式也漂亮，实物比图片好看很多，也很实用?
-6	 刚刚到！物流速度挺快！就是送货员只要货送到目的地了，不管他货物是否有碰撞的地方也不给检查！
-4	 还没使用，等装了以后再试
-6	 产品质量很好，加热速度?
-4	 很好，正在使用没有问题?
-4	 还没开始用?
-6	 第一次来京东买东西，送货很快，客服态度比较好，因为走管比较复习自己请人安装了，这热水器整体不错，不足的方面是热水时间太长了?
-5	 发货真快，而且在京东买很划算哦，安装花?0几块钱，很实惠！师傅很好?
-4	 还没使用！感觉不错！
-4	 安排送货很及时，就是安装需要自己联系美的售后，送货员说美的有短信提示，也没见到，得自己打电话联系美的售后来安装，又得等两天才能用热水器?
-6	 收费合理，安装费用约***。真的是双管加热吗？为什么不能一边洗浴一边加热，难道是天气太冷？
-4	 外观很漂亮，双十一期间送货也很快，支付完成后第二天就收到了，只不过安装需要单约师傅，需要等一周，由于装修完还没有入住所以没开始使用?
-4	 外观漂亮，便宜，送货快，安装费贵\n
-10	 3个人用没问题，烧水速度快，保温效果也不?
-4	 还没正式用呢，，
-7	 您好，感谢您购买美的品牌产品，如果使用中有什么需要帮助的请联系我们全国统一售后服务热线4008899315。感谢您对京东的支持?
-4	 买后安装师傅上门时才知道我们家墙体不合要求不能安装，申请退货京东没通过。唯一一次在京东无语的购物。哎，不多说?
-4	 节能产品 外观漂亮 很好?
-4	 还没使用，刚装上样子很大气，?
-6	 很满意，速度很快。?
-6	 送货速度很快，用着还可以！
-6	 送货速度还挺快，收到货还没安?
-6	 送货速度很快，就是安装人员不行， 我要装一根大?5米左右管子居然要?快，我问他这费用怎么算出来的，他说管?元一米，水管接头*块一个， 那怎么?啊，他说就这价，要不你自己安走水，我们只管安挂机，我说那我自己找人装你把机子挂上去就行了，他后来故意把热水器安的?低右高，还说不影响使用，看来以后广告说的在好也不买美的东西了，最后我想问问能不能给我退了热水器?
-4	 还没拆封安装，待装修好后再做细致的心得分享?
-6	 加热速度还行 中温保温功能比较实用
-6	 质量过硬，安装速度快?
-10	 1 美的这热水器还不错！恒温也还不错，第一天烧的水到了第二天早上还是热的?2 烧水速度很慢！差不多要烧2个小时候了?3 在一个就是安装了！安装师傅在安装的时候没有把过滤器安装上去，在打扫卫生的时候才看到?4 最不能接受的就是要再出182元滴材料费！让人很郁闷！有点坑die
-4	 还没安装，看着不错，送货?
-10	 不错 外形漂亮，客服上门安装快，而且是免费安?
-4	 租的房子，一直没有热水器，洗澡不方便，之所以选择美的，还是信赖这个品牌，加上京东的价格和服务。一切都在意料之中。安装也快，材料费花了一百，能接受?0L的，一家三口洗完还有热水?
-4	 还没用，应给不错。?
-12	 送货师傅态度很好，京东的服务，物流速度太棒了，昨晚下单，早?点多就到
-4	 还没有正式使用，但个头比之前用的60L的大不小
-4	 东西漂亮是漂亮了 用也还好?就是那个遥控刚开始调忘记了还有长按这种东?一直找不到确定 不过有记忆功?安装收了229的材料费 这个也太贵了?
-4	 还可以，断电后没有记忆功?
-3	 请问美的公司，为什么在购买时网页没有说明安装要求，咨询客服也没有对安装有特别的要求，网页所显示的图片及网友晒单的图片也没有规定一定要用PPR热溶管安装，为什么售后安装规定一定要用PPR热溶管来安装？安装U形混水阀为什么不行？售后答复是安装U形混水阀会漏电，不安全，一定要用PPR热溶管安装，否则就不给上门安装。那请问美的公司，你生产的产品如不合格的，为什么还可以出售？为什么规定一定要用PPR热溶管安装不在网页里说明？分明是欺骗消费者?
-4	 我们家安排完，用的时候老跳?
-10	 自己安装的，没有叫美的售后来安装。可是发现少了几根水管。本想叫售后去安的，想哈农村头就算了。自己买来装起，还没有开始用，选择相信美的！不过京东送货速度就一般了?
-6	 美的F50 30W热水器使用方?三个人用足够。快递速度?安装服务?售后服务好?
-4	 很不想评?，热水器到了正面凹了个小?严重影响美观，特别是挂上去后，京东是协调处理 只是卖家还没落实到位，我也比较忙就懒的再催了 配送的那些东西也是质量最差的，觉?*价格的热水器不该配那么抵挡的东西，至于其他的功能要等以后用了才知道，第一次买就心情这么不?
-4	 在京东买了很多东西这一次是最失望的，货到家淋浴器?管子就是坏的，没几个钱的?为什么厂家不做好呢？
-4	 不错，很好，家人都没有意?
-15	 还没用，就是送的花洒小了点，安装人员态度很好，明确讲明需要安装的材料费，并且是自愿的，我们没有从安装师傅那里买材料，太贵了，自己出去买的，很划算?
-9	 说热水挺快的，租的房子以前房东没有装过热水器，自己做了管道，美的送的混水伐居然是塑料的，容易坏，建议大家别用，还有淋浴头也不怎么好，我自己又花了***块买的水管零件，混水伐什么的，请师傅来装的，给了**，不开管道的话估计**就够了，还有泄气伐别忘记装了，我的就是师傅没有装，后来又打电话给他装的，不过算下来还是自己装划算?
-4	 京东快递送货到家后，看包装完好，等安装师傅来装时，打开包装后发现热水器右侧面的塑料膜已经被撕掉，还留有痕迹，前面液晶面板也没有保护，有细小的划痕，给京东售后打电话，说批次不一样，可能就没有，纯粹是瞎掰，有痕迹还那样说，感觉退货也不方便，最后也没退。此次网购感觉比较不好，京东客服人员回复也不怎么样。安装一共花?50元，管件价格太贵，明明用了一点生料带，写单子时候非要写1卷?
-6	 温度显示器坏了，懒得换了
-12	 发货快！昨天购买今天一大早到货！安装速度也很快！服务态度?不错！有正规发票！值得信赖?
-4	 可以有好多热水啊～再也不怕洗完一个人就没水了～赞?
-4	 品牌和实物没问题 就是送货艰难 服务恶劣
-4	 还好，没发现什么缺点?
-10	 烧水速度一般吧，性价在这，幸亏一个之前没买，掉价太厉害，一个月?00，自已安?
-21	 外美内差，刚用就坏了，已退货！我前面已评价了，安装质量不错，就是管件价格高。没想到刚用就坏了，电脑板出现故障，温度显示乱跳，无法工作！没办法只好退货，不敢用了。可是厂家客服和本地售后态度差，安装费不退，拆机还要收费，互相扯皮，把我坑苦了。真后悔买美的电器！希望大家谨慎购买！！
-10	 美的，这次没让我失望！\n之前买的海尔，两个人来安装，让我想当面问候他们母亲！悲催……后来终于退了。\n这次换了美的，一个人就装了！配件粗大程度是海尔的三倍以上！放心！\n给即将要买的热水器的朋友一个参考：东西差不多，关键在于安装，热水器装不好，你等着悲催吧！
-4	 商品不错，就是售后挺烦人的。没有地线就没有保修。。我也想有地线安全啊。可是。?
-4	 已经收货了，还没安装，先给各好评了?
-10	 给老人买的，由?0L的没货选择的这款，老人很满意，速加热很?
-13	 性价比比较高，另外安装费?0，是我装过的最便宜的一次。服务态度都挺满意的?
-4	 还没有用，刚安装上！
-6	 价格便宜，送货速度?
-4	 漂亮，实用，值得购买
-4	 还没有安装，应该还好
-4	 自己安装。。使用中，目前没出啥情况。?
-4	 用了两个星期了、没发现任何问题，完全可以两个人用！
-4	 还没安装使用。?
-6	 发货速度?
-4	 还没安装 但京东物?00?
-6	 速度便捷可靠！信赖京东！
-4	 还没有使用，比购买的时候贵了?
-4	 货巳到家，还没使用，应该不错
-4	 还没有安装，看外表还不错?
-6	 预约功能很实用，但烧水还是慢，还是燃气的方便
-4	 安装时要收材料费160元，还没有发票。热水器不错，很好用
-3	 用得还不错，基本可以满足要求?
-13	 产品还不?，物超所值。快递很快，服务（安装师傅态度很好，教你如何使用等。）
-6	 加热速度很快，出水温柔，感觉真的物美价廉。美的的安装也很迅速，国庆假期请假，预约之后第二天就过来安装了。瘦了一百二十元的安装费，总体很满意?
-6	 速度很快 但还没有使用 到时再追?
-10	 这款我买了第二台了，美的售后没得说，头天晚上21点打电话，第二天上午就有师傅来安装了，让人很满意，我家是水泥地，师傅进门先套鞋套，哎大品牌果然专业啊。因为我家是旧楼，都是老管路，安装师傅还帮改了管，算下来安?00出头，明码标价?我家热水器、冰箱、厨房用品、都是美的的，值得信赖！！?星，哎后悔空调没买美的的?
-6	 带遥控器，挺方便。安装服务态度好?
-12	 因物流原因商品外壳有损坏，后于客服沟通重新发了个外壳更换，耽误了点时间，客服态度好，机器也行，大品牌。加热速度也快?
-4	 刚收到，还没安装，外观不错?
-6	 热水器制热速度可以，比较保?
-6	 还不错哈，送货速度快?
-4	 外形很亮，功能很全，具体还要等使用再看，还有就是江苏丰县能?这个很重要，不错 五星评价
-13	 美的的东西总体质量不错 用了两台空调十年?一直不?前年买了冰箱 也是美的?也用住了 性价比算是比较高?比海尔的好多?结婚时买了一台海尔冰?用了不久冷藏就结?修了一次又一?不是换感温器 就是换中央控制器 就是修不?海尔售后\\总部的电话打了若干次 人家总是不紧不慢?上门?态度也不?可就是修不好 钱也不少?简直是生生财有道啊 后来实在无可奈何;只好彻底抛弃 换了西门子的 最简约那?外观可能很普通的 但作为冰箱效果就是好 用上之后从来没在费心 后来老太太换冰箱 买了美的?也很?\n这次买了美的热水?希望也能好用 第一天外壳有些温 外来师傅来看?好象好了 再用用看?
-10	 不错 漂亮安装快，收费合理
-6	 快热，保温时间长。很满意。售后安装免费，且态度很好?
-17	 热水??1日完成安装。第二天出现故障不通电，打电话给售后，售后上门检?分钟搞定，说再出问题就给我换什么阀，果然又用了一天出现不通电现象，打电话给京东，京东说要厂家出检测报告才可换货，这是商品质量的问题，提出由京东联系商家上门送检测报告，理论??天后，收到美的检测报告，6?0催促京东赶紧换货，可京东要我和美的沟通让他们换货，再联系美的上门安装，我提出要求京东应该和美的一起上门解决问题，不然得请3个半天的假在家等，用?天和无数个客服人员沟通，都是嘴上答应，实际上不处理问题，第四天我联系美的，美的认为此事托得太长影响他们声誉，表示同意和京东一起上门服务，于是我将此电话提供京东，有客服直接告诉我没办法上门服务，态度极其傲慢，每次客服都不是同一个人，客服解决不了，转高级客服，高级客服还是解决不了，我就想祥林嫂一样每给他们客服说着我的故事，悲哉！要客服经理电话，他们直接说没有，现在已经第八天，电话拨了无数，已经影响到个人生活，我和他们客服说我打了很多电话给你们了，她们说你不用打的！晕啊，我现在要然他们粗鲁的客服道歉，并且对此事做出解释与必要的赔偿，哪怕是一元！我已经洗冷水澡洗了半个月了！
-14	 这次在京东上买的这个电热水器太令人失望了，发货之前没检查配件，到手之后我才发现配件都是劣质的，遥控也是坏的，联系客服之后要求我发图片，结果图片发了就要求我自己联系厂家，联系厂家之后就一直等，由?1等到现在都没回复，这样的售后令我很愤怒。建议大家买之前三思?
-6	 加热速度快，这个季节十分钟就可以洗澡
-3	 1，订购的时候没太仔细看，是否可以选择开纸质发票还是电子发票，直接开成了电子发票，电器的东西以后坏了，保修的时候人家都让我出示发票的，难道我还让人家到我电脑上午看？再说也许是三五年的时候坏，那时候万一忘记在电脑什么位置就糟糕了，哪里去找？找京东客服补开纸质发票，回复说要自己掏运费，哎。。。\n2，原来的海尔热水器坏了，拆旧*元，其实原来的管件我觉得都还挺好的，没必要换，但是美的的安装人说必须都得换，其实就算接口位置稍有差异，他也是能够切割的，人家全给换了，总共花了*元。\n3，美的本身的赠品花洒和混水阀根本就是鸡肋，不用也罢。就算电热水器本身不贵，但是赠品太糊弄了，基本上如果是装修过的家庭，根本都没法用的，连混水阀都是塑料的，赠品本身?块钱都不值，早知道买帅康的了，还能便?块。\n
-13	 东西还好?不过开始送货送错?买的60升的送了?0升的 给送货的打电话刚开始还很不愿意给换 态度不好
-4	 东西是寄回家的，快递太慢，等了有一个星期才到，目前还没装，装了在追评?
-4	 热水器很好，外观漂亮，安装也及时，很喜欢
-4	 还没装呢。装后在评价
-6	 总体感觉不错吧，送货很快，安装也比较速度。。但是有一点，在购买的时候并没有说明不同的型号配件不同啊，这一款就没有配混水阀和花洒组件，打开说明书才知道的。?
-6	 安装师傅的态度很好，价格听便宜的，那些管子自己买的?
-6	 商品质量不错，售后安装速度比较快?
-6	 配送员服务不给力，话都不会好好说，说话很冲。配送员服务差。下次还是选易迅吧。而且把东西从车上摔下来拖来拖去。一个男的一个女的态度都很蛮横?
-4	 发货超快，晚上下的单，第二天早上就送到了，不过还没安装！！
-4	 还没用，看这样子还是不错
-9	 用了那么久才过来晒单。。。呵呵呵。。。质量还好。。。可能第一次用电热水器。。感觉良好吧。。质量很不错。。带遥控的家里的老人最需要的功能啊。只是没在节日买。。没有优惠。。失败啊
-6	 加热时间要个20分钟多才能加热好～不然会洗到一半热水一半冷的～这家伙的温度显示我很怀疑～
-4	 我们是农村，只送到县城，还要我们自己去取，也没有安装?
-6	 售货服务态度非常好！
-4	 外观漂亮，送货及时，安装时买挂架花?00大洋
-4	 因为正在装修，安装了还没用。安装费 用太高两台共收了528元。机器自带的安装件都没用?
-6	 样子美观，就是安装费比别的品牌稍微高一些，师傅的服务态度很好
-6	 买了一周，清明节假日才电话预约安装的。安装师傅不错，没有网上评的乱收费，收费时出示了美的售后安装价格表?
-6	 用过几天之后才来评价，很满意，烧水速度比较满意，整胆水三个人洗没有问题，依然相信美?
-4	 还没装，价格很实惠?
-4	 还没装，打厂家的安装电话，居然要?00多的附件费用，不让厂家装
-4	 还没有安装带回老家用的，对得起这个价钱挺京东发货快
-6	 商品到货很快，送货员态度很好，热水器也在送到的当天安装，只是安装费有点小贵，后来由于管道出现问题不出水，打电话给售后人员，按照他们说明的步骤老爸自己修理好了。现在用着感觉不错，水温可以自由调节，50L三口之家完全够用?
-4	 还没使用?
-4	 还没使用，不过还算便宜?
-4	 看质量应该没问题 其他等用后再?送货?送货?
-6	 东西很好，售后安装态度很好，就是不知道以后的售后服务咋样?
-6	 服务态度?东东不错
-4	 外形一般，建议上有印花较美观，正所谓加量不加钱，能吸引更多的顾客光顾，至于电热水器的性能，暂时没有发现问题，因为才用了几天，没什么感觉，要长期使用才能?定他的性能是否好，但有一点是肯定的，就是比用热水器和煤气方便得多
-4	 还没用，就是安装上了，现在看来不?
-6	 加热速度不是太快。一箱水?0升）加到最热要1小时30分左右。（可能冬天水凉）?
-4	 还可以啊，自己没有用，是给家里用的，不知道，自己没用?
-7	 特意用了一段时间才来评价，热水器热得很快，外观也不难看，价格实惠，师傅带的两个短波纹管，自己准备的潜水艇八字阀两个，安装师傅一共收?元。安装费感觉也就这样了，不可能再便宜了。安装师傅前后来了两趟，第二次是因为漏水又来紧了紧，态度不错?
-6	 挺好的，就是加热速度有点?
-10	 除去喷头外，其余管件都是花钱安装的。尺寸不一样的4根管子，还有3 4个铜管件，这些大?50元。随机配的涨管没用上，花150元安装了一个架子，美的的师傅带来的，说这样可以更安全些，总共安装的配件是300元，还包括了10元的拆旧机器费用?
-6	 发货速度?服务周到 下次还选京?
-4	 还没装，帮朋友买的，好好?
-6	 挺好用，就是温度烧不到最?
-6	 大小合适，热水速度很快?
-6	 发货速度很好，不?
-6	 发货速度快，安装方便
-6	 京东不错，下单简洁，送货够快。但是美的安装师傅刁难，变相多收费，态度极差，极度影响京东声?
-6	 \n 上午收到，晚上就安装好了，给力！之前看了很多评论说安装人员服务态度不好，还好我没遇到，就是使用他们的材料比网上给的全国统一价偏高了一点，安装总共使用?0元?
-6	 很实用，发货速度和安装都挺快?
-10	 新房还没安装呢，物流很快，态度很好
-7	 给租户装的，目前用着还不?
-4	 就是图个方便，价格没有优势，
-4	 东西还没用不知道呢，外观还可以，最后客服也给安装了，还不错
-11	 已收到，还没有装修好，所以没有拆箱，先评价?
-6	 非常的不错，而且性价比很高，发货送货速度都很快！?
-8	 东西外观还行，现在还没安装，不足的就是没有淋浴头?
-6	 东西挺好，送货速度很给力，安装也很快，对京?一直很满意。?
-4	 物流很给?但是安装时发现花洒的连接处有一个被烫的黑点 售后说应该不影响使用 我也就没说什?先用?总体来说是满意的给五分吧\n
-9	 不知道是地方快递的问题还是什么，东西只送到楼下，而且也没有安装！东西还没拆，安装后在评价
-6	 送货速度快隔天到，体验中不错
-6	 是正品，可以联保，就是上门安装的态度好差！！
-6	 安装速度也快
-9	 东西总体上还是不错的，价格也合理，在商场买是799，贵200，送货也快，第二天就到货了，第三天来安装，纠结的就是那个安装，在他那里买材料居然花掉了142元，天价了，?hellip;…还有就是安装工人居然都不看说明书的（当然了我老公也没看），结果晚上回家一看，明明说明书上说要右侧离墙?0cm，结果，人家偏偏是相反的，右边贴着墙，左边空了大半！想着让他拆了又得再收钱，只好这样将就用了…
-4	 加热很快，就是没有加热指?
-13	 送货很快很准?已经预约了明天上门安?
-6	 精美实用，送货速度可以，不错?
-6	 不错挺好的，配送员态度不错
-4	 还没安装，东西看着不错，很美观?
-4	 使用挺好，就是现在安装费贵啊，自备管子，美的的没有收?
-6	 热水器已安装完，发货速度很快，安装人员很热情很认真。给了很多好的建议！
-4	 还没使用，应该还可以?
-4	 产品不错，自己安装的，没麻烦售后的师?
-12	 热水速度很快。\n另外热水提示只有在加热和保温才会显示，在待机状态不显示温度，不够人性化?
-4	 装修房子买了一段时间了，一直没用，最近用上了，还不错?
-4	 还没有安装，收到包装完整，价格实惠满意?
-8	 还没安装 还没投入使用 看起来不错哦
-9	 装修还没好，还没?1
-6	 这款热水器不错，恒温不错，很实用，保修八年，送货速度快?
-10	 外观漂亮，加热速度快，出水效率高，非常满意的一次购?
-4	 买来还没有用，等装修差不多时再打开?
-4	 为什么没见到发票?
-4	 用着还不错，水量够大，暂时没有问?
-4	 还没使用，但之前家里也用美的?
-4	 目前还没有用，姑且先习惯性好评吧，待用过之后再追加吧
-10	 说实话这是抽奖送的，但是服务态度一点没有减，说京东卖的是产品不如说他卖的是服务
-6	 速度很快，第二天就到了，加热很快，很满意?
-2	 自己安装，省钱，要用16的冲击钻钻头?
-4	 还没使用，装修囤货中，希望不?
-4	 看着还行吗，暂时还没用?
-6	 质量好，预约功能比较实用，经济划算，推荐购买?
-6	 东西很好 就是售后太次 客服态度很好 维修师傅很恶?
-13	 ?不得不说 这次美的真让我失望了 安装是我等不了直接联系厂家的 不像同时购买的海信空调服务那么好 赠品花洒还不如小孩撒尿冲 这样的赠品赠来干嘛？还要花我时间拆下来自行购买一个！安装师傅态度还可?
-4	 师傅还没装，囤货，相信京东的品质
-10	 ?2年买的美的电热水器，现在一直在用，所以这次买了美的，但是这款可能是因为太便宜了，竟然没有漏电保护器，而且买的时候介绍里也没提到这事儿。安全的事儿是不能打折的，对美的印象变差了！
-10	 还没用过，大牌子应该不错，就这安装师傅的服务态度来看绝对没问?
-6	 送货速度挺快的，样式还可以，自己安装?
-4	 外观漂亮，就是效率有没有宣传说的一级能效就打个问号了，断电后温度掉得好快，?
-4	 头天晚上下单，第二天早上就送货来了。我都吃惊怎么这么快。\n售后分配安装也快。安装人员服务也好。\n唯一不满意的就是配件费用贵。两个热水器花了将近400元。不过看价目表也是写的这么多。\n\n现在还没通电用。等用了在加评?
-6	 速度快，安装师傅很可爱\n
-3	 东西很好，已经装上了，安装师傅耐心，我们的要求一一满足了，很好的东西，下次还来?
-6	 非常满意，很好！快递的服务态度也特别的好?hellip;…?hellip;
-6	 加热速度慢，遥控器就一摆设，用不上，安装费很贵啊，三条可弯曲的水管加一个三通收?0块钱，还是建议自己自备的好！
-4	 1500瓦有点小了，加热相对慢点。款式很漂亮，超?
-4	 还没用，看起来比较好?
-4	 在烧水时候，很静，几乎没有声音，性价比很高的一款热水器，值得购买?
-4	 还没有安装，以前购买过，没有问题
-6	 使用方便，适合家用。安装师傅态度蛮好，技术也不错。\n就是厂家安装时的材料费太贵了，建议各位亲们今后自己买材料。自己买材料能省不少?
-6	 加热速度不错，这个价位，实惠！！安装用了270元，安装非常及时，建议提前一天预约安装，机器比店里便?00元呢，推?
-13	 不愧是国产大品牌 售后做的也很到位 是正品~ 发货速度还是一如既往的快！！
-4	 还没有安装，送货很及时，*优惠订的，希望物超所值！
-4	 东西收到还没有安?
-6	 服务态度好，安装人员超细心，好用，价钱便宜，超赞
-6	 到货速度很快，大品牌值得信赖，一家三口用合适！
-6	 热水速度?还不?
-6	 美的大品?送货?安装速度也快 很值得买的一款热水器
-6	 经济适用，适合三口之家适用。只是还没有安装呢。房子正在装修中。迟点还要约师傅安装。再看看?
-6	 非常好！安装傅也很好，约好中午安装，结果一下班就等着，等上班之前装好了。机械版省钱也方便！
-12	 送货速度太快了！态度太好了！?
-10	 安装的工人说我的安装还要三条水管，用他带过来的收?20元，贵呐！热水器看着还行，刚装好还没用，但愿好用吧！
-4	 水很热，两三个人完全足够，满意。就是预约功能还在研究中，我希望操作一次就能设定每天定时烧水，用了几天，似乎没有这个功能，需要每天都要操作?
-6	 自己弄了半天装上去了。样子挺好看的。加热速度还可以?
-4	 上门安装客服只有应付，没有正面的回复，等待安装时间过?
-6	 服务态度不错。?
-4	 还没有用，看着应该不错
-6	 售后服务师傅，服务态度很好。值得表扬?
-2	 真心不错，非常喜欢此宝贝。大爱，非常实用。为老板大赞特赞。求人品。不错不错。质量挺好的！！
-6	 加热速度 有点?
-4	 还没安装，喜欢美的大品牌
-21	 1级能效?实很实惠，美的的保温很棒啊！24小时温度下降不足10℃?
-16	 热水器使用很方便，第一次烧水时间长，烧?个小时，洗了一个人温度就不行了。后面再用好些。\n 厂家服务不行，预约说要一周后才来，还?0元上门费。请小区里五金店的师傅装了，70元服务费+80材料费搞定，又快又好。\n 和其他厂家服务没得比，上次西门子公司为送一个保鲜盒，到我这跑了30多公里，没收一分服务费?
-9	 还没安装，送货很快！预约的周六安装希望能准时！！相信京东自营商商品，只要没有质量问题价格啥的都不是问题！！
-8	 热水器还行，但是售后差劲，材料费太贵，买个热水器才一千来块钱，安装完竟然收了差不多三百块。在外面买个好的三通也就两三块钱，这个竟然要十八元，真不知道指着个什么能值那些钱，安装完后，三通就二百块钱，而且服务态度也不好。让人很上火。。不建议购买。?
-2	 帮朋友买的、别的还好就是安装时配件要另外加付几百元钱！
-4	 还没安装使用，应该不会有什么问?
-7	 美的客服宣称免费安装需要商家出示销售授权书证明是美的的授权网店才能安装，我问京东商城是不是他们的授权销售点，客服说不知道，而且告知我他们也不知道哪些美的的授权销售点，经过一轮吵闹，答应上门安装，当地客服要求和他们买高价软管，如果不买就就不给保修，说?点到家安装结果托?2点，打电话给当地客户，很不耐烦回复说哪里有那么准时。产品虽好，服务恶劣，你们如果能忍受这样的服务，就买吧?
-10	 不错 服务很好，东西也不错 还没有用
-6	 价格便宜，就是烧水的速度有些慢?
-4	 装修备货送货很快还没开?
-6	 加热速度?配套水管质量?
-4	 还没用，目前不知道，不发表任何看?
-4	 还没有用，不知道怎么样，看看?
-14	 热水器是很好，但是就没见过这样的安装师傅，我们这里较远，给远程费我们可以理解，但他非要我们买一个混水阀，要100元，你们去看下那里都不需要这样贵吧，真心觉得美的的师傅太黑了。我好声好气和他理论，他还骂我，是我才有这么便宜，美的公司要120，你们想想这句话是什么意思吧，据我的理解就只能是这个混水阀只是师傅自己收的，并不是公司的。最后师傅还有说，如果美的回访的话，记住要说没有收过钱，那大家还是自己想想吧，我家所有的电器都是美的的，就没试过这样。建议大家买的时候还是自己备好安装材料吧?
-6	 加热速度快极，赶紧享受下，^_^^_^
-4	 还没有发现质量问题，挺好?
-6	 送货速度很给力，安装块，经济实惠?
-20	 40L的热水，两个人用完，还能用剩下的热水把?物洗干净。一大家人用也没有问题。就是建议大家叫售后过来安装前，先问清收费项目，然后现场再和他们讲一下价，不然他们肯定建议你们用贵的配件，没有必要?
-4	 本人是经过货比三家最终敲定京东，确实不负重望，物美价廉，高大上。给32个赞。外加，安装费没传说中的那么贵?
-6	 货运速度快，价格实惠
-4	 东西不错，价格便宜，还没安装呢，大品牌应该放心?
-6	 京东物流很给力，而且态度很好，美的的产品不错，一直信赖京东和美的，产品性价比很好，保温很好，烧一次能用几天，淋雨效果很好，有了电热水 器，感觉生活品质提升了很大一截，让人多了种温暖的感觉。相信以后能给我们的生活更大的便利?
-4	 最近忙没来得急评，用了几天感觉还好没发现什么不?希望继续给力，外加一句快递哥忘找一块钱
-4	 热水器很漂亮，送货到安装都很快，暂时还没开始使用，应该没问题，很满?
-10	 价格给力，安装速度快，关键是没有安装费用，我自己买的角阀和软管！
-6	 送货快，刚下单第二天就到。\n自己安装花了几十块，功能很齐全，加热快\n刚用了几天还不清楚质量怎么样\n冲他送货速度与功能给五星
-4	 还没怎么用，目前感觉还不?
-4	 大牌子，外形漂亮，出热水?
-13	 东西质量挺好 送货速度也快
-6	 安装人员服务态度不好，装上之后一直在漏水，打电话给安装人员沟通，他说现在的热水器都滴?
-4	 价格便宜，质量好，外观也漂亮
-6	 加热速度快，保温时间长?
-9	 还没有装修好，所以没有使用，但客服不错，第二天就上门安装?28的费用合理?
-4	 还没有安装，安装后追?
-4	 还没使用，美的牌子应该质量还信得?
-4	 还没有安装，应该还不错，外观看还挺好
-19	 价格实惠 安装师傅很好 态度和蔼 安装速度也很?
-12	 送货速度快，服务态度好，产品质量稳定
-6	 热的速度很快
-6	 到货速度很快，挺好的
-4	 送货算快。我家姐夫会安装，因为不知道是否进村。我是老顾客，第二次买这个美的的电热水器，用了5年没坏过。我之前的是两人用很好，现在给老家的人用三人连续用都可以。用水多的话稍等就行?0 15分钟一定可以?
-18	 还没拆装，就是不知道质量对不对得起这个低价，送货速度很快
-20	 整体感觉还可以，从购买到送货，服务态度都很好，不过就是安装配件费用较高，我家还是有旧热水器，什么件都有，还?呢。冷热水转换都没装，如果换了?多呢。我看说明书中，这个冷热水转换的件是随机配戴，但客服说京东买的和实体店买的配件不一样，原来如此啊。不知道大家还关注没有，网上保修年限和实体店不一样哦
-4	 买回来好几天都没有安装，昨天刚装好，忘记拍照片了，不过还是不错的
-6	 送货速度很给力，热水器挺好的
-6	 送货速度快，厂家安装服务也很?
-4	 看起来不错，还没用，服务也好?
-6	 热水器小巧美?功能齐全 最主要是安装师傅服务不?态度?安装手艺专业 配件质量也不?而且是两个师傅过来的 很快就安完了 ?
-4	 还没有用，相信京东，相信美的
-6	 速度很快啊！不论是送货还是安装，都很满意！谢谢?
-8	 水热得快?人使用足够?
-6	 热水器不错，送货速度非常快！！美的安装人员服务非常不错，由于角阀是我自己买的，安装费用只收了57元，师傅很细心，给我设计的不错！！赞一?以后还是买美的的
-4	 轻便型的，网上购买的是不是没有免费安装卡。厂家安装，费用加水管一共又额外花了350，相当于我这热水器全下来是将?500元?
-6	 送货速度给力，目前还没有安装上，期待?
-10	 买来后美的师傅来安装，态度不好，看麻烦也赚不着钱，就不给安装完。也不给建议怎么装，后来看说明书才知道，热水器应该右边距离墙40CM。他还强加似的让我给他写服务满意。欺负一个女人。连原来的插花洒的架子也是我自己弄下来的，他说他不会。。本来我是想多给他钱让他装的，这种人永远也赚不着钱，还是干了活挨骂的命。?
-4	 暂时还没发现故障，但是安装费安装人员设计不好?00的热水器，安装又花了260，本来可以节?00多的材料费的?
-6	 发过来外壳有严重破损！！！！上门安装师傅态度也不?收费200?而且第一天下?199第二天就变成99
-4	 帮别人买的，大品牌应该没问题
-4	 房子还没装修完，用后在追评吧
-4	 挺好的，安装挺迅速的，安装费也没要的高的吓人。不?
-6	 配送人员的服务态度太差了，就差*米都不?
-4	 还没安装不过应该不错，京东很是给力呀！！
-4	 足够大，外观简单，比较漂亮；热水量也还好，足够一个人洗澡?
-2	 上门安装的师傅想着法的让多走管多收钱，还好我们有定力，开始他们一直想?元，最后我们只花了*搞定了，大家安装时一定多留个心眼
-4	 帮别人买的，外观不错，应该没什么问题！！安装师傅安装非常快！不错！?
-33	 我是个京东的老用户了，怎么京东你上市才几天就吊成这样。我是第一次买大件东西。真是倒霉啊。那天给我送货的师傅开了个破三轮车，那天早上雨很大，他居然没有用布盖一下，结果那包装你知道的，给我一个全尸，还很有理由说怎么知道要下雨，早上的天出了三岁小孩谁都看知道了。我真可伶车上那几个冰箱和空调还在淋着，最好进水短路了。还有他尽然要我付现金，不能刷卡啊，结果我跑了很长的路去取钱。我当时真的想拒签了，要知道我给别人买的，一看那烂烂的包?别人会怎么想。对不起，京东，这就是你们的服务，你们的态度，破三轮加没有雨布的敞篷车，可能是我倒霉吧，谁叫那天下雨，我要走了，我要离开了。其他朋友知道看着办吧。我只吃亏一次。没有第二次了，不然我就是二，，
-4	 热水器没什么科技含量 安装比较?师傅也很?
-4	 还没有安装，
-4	 收了128元，给装了！还没用，不清楚有没有问题?
-6	 加热速度蛮快的，操作起来也简单?
-4	 美的我一直信赖的品牌，夏天有了热水器很方便，而且这个价钱也挺大众可以接受的价位。所以没有热水气的亲们快快下手吧！实惠好用，物流也很给力的呀?
-4	 房子还没交，还得一个半月，趁着便宜先买?
-6	 很好，到货速度快，质量好?
-4	 东西还是不错?就是叫安装人员接个线都不?只给帮忙钉了个插?装好就走人了 机器都没法试 后来叫人排了线才用上 有点不爽
-10	 上门速度 是真?急着多挣?之前问好了客?上门安装除了配件不收?结果还没来呢 就说有初装费 你亲吗的 J B长一截路 你还收安装费 你开路虎来的 97#现在 都不???
-4	 还没有拆封，应该不错，刚到家网上就停卖了。快递还行，就是到家太晚了，辛苦啦！
-6	 烧水速度一般般吧，家里没有地漏不给安装
-4	 还行，没有配件，还不如在当地买！?
-6	 送货很快，款式很喜欢，看了评论都说安装费贵，买回来自己安装的，混水阀是塑料的安装的时候不要太大力，想自己安装的朋友买好以下材料：\n１、波纹管三根（根据所需长度购买）。\n２、铜外丝三通，铜内丝直接头各一个。\n３、角阀一个，生胶带一个。\n
-6	 很好用，很方便。货到第二天就给安装了，师傅态度也很好！
-4	 加热时有点慢。其他的还OK。暂时没发现什么不好的?
-6	 送货速度太慢
-4	 8天收到，还没安装，希望会?
-6	 大牌做工不错，加热速度还行热水够用，可以买?
-12	 购买，安装都很不错，但是使用方面，强烈吐槽，温度显示，到了红线的第二格就停止加热！联系了厂家的售后人员，来了两次，给出的答复居然是：“这款机器温控显示不准，只有电脑版本的显示才准确，机器实际上已经加热到?0度，但是温度显示是在胆体的外面测的，所以显示的是红线的第二格?rdquo;这样的温度显示，简直就是摆设！?
-4	 外观漂亮，用的也还好，温度下降的有点?
-4	 加热快，两个人现在也够洗。很舒服，没有很费电。自己买了材料，四根软管，一个三通，一卷生料带?5元。给没有安装知识的人一个提醒，有胶垫的地方就不用生料带了，把胶垫对准管口拧紧，没有胶垫的地方就用生料带
-6	 送货速度快，第二天联系了美的安装师傅，安装费花了75元，看到有些买家说花了好几百，看来我还是很幸运的哈，冬天估计只够一个人使用?
-4	 刚刚安装完还没使用，样子挺好看的，送货和安装师傅都不错，安装没有乱收费，如果美的把远程费取消就更好?
-6	 挺好的，就是送货速度慢了点，大件可以理解
-4	 还没用也不知道怎么?
-4	 不错，挺漂亮?
-2	 京东的服务很OK，美的的产品这个型号挺好用的，就是这次的安装师傅太牛X，安装两个热水器480元材料费，我说自己提供材料，师傅居然说材料你自己买我就不会帮安装，买美的很多产品还是第一次遇到这样的安装工，真的是让人大跌眼镜，就算你要靠这个材料赚钱，麻烦你表达方式换一下，很不愉快的一?
-4	 还没装上用，相信美的的质量，就是不包安装不好
-10	 看起来很不错 价格也合?只是还没有用
-6	 冒雨送来的，物流态度不错，就是按装费用有点夸张，干脆自己装的，有点麻烦?
-6	 很好 很满?恒温不错 加热速度?节能高效 上门安装也很?
-4	 还没安装，得着凉的时候再用，所以质量怎样还不清楚?
-6	 东西很实用，价格便宜，服务态度好送货快?
-6	 京东的送货速度挺快的，隔一天就能送到。送到当天给官方客服打电话，第二天就安排工作人员上门安装，安装时带了配件价目表，这点比较透明，虽然说跟自己买的比起来有些小贵，但是总共100的安装费和材料费还是能接受的。至于美的的热水器用起来效果如何，还有待进一步观察。相信大品牌不会让我失望的！
-4	 热水器还不错，但安装太坑人，说是免费安装，但材料费收?40，简直是抢钱，没用热水器带的花洒，自己单配的，安装人员居然说不用他们的花洒就要再?0元花洒安装费，美的的热水器不贵，但存在安装材料隐性收费问题！
-4	 才刚用，还行，整体不错。我妈一听是美的的，心里感觉很舒服。就是送的那些都没有用上。另外买的配件，安装费要50。差不多行情价了
-4	 刚到货，安装费用有些高，但机子很漂亮白色?
-9	 已经安装好了，只是试过一次，还没正式使用，样子挺漂亮的，测试的时候也没问题?
-4	 还没有装啊，是拿回乡下用的?
-6	 送货安装都好快，当天下单，第二天到货安装，师傅也很有效率，态度相当好，必须?
-4	 还没安装，刚到货，希望不要让我丝?
-6	 京东商品还不错，就是安装不给力。师傅态度不好，且安装费贵?
-10	 等待安装?还没用用
-9	 用了很不错，外观也很漂亮，给老父亲用挺好的，安装也没有多收费，自己先装了进水阀和进水管，安装工也有点小郁闷
-4	 不错，没用厂家，自己就安装上了?
-6	 热水器坏了，申请换货，京东反应速度还不错，呵呵?
-4	 没有水位线。完全不知道里面有没有水。说明说要满水才能加热。。属于设计缺陷不
-4	 给单位宿舍购买的 免费安装以外收费比较?3个收了六百多配件费用 还没有发?虽然事后问题都解决了 但给客户总体感觉还有待提?
-6	 不错 第一天购?第二天中午送到 下午安装?安装费是259 我的水管离热水器直线距离大概是五六十厘米 维修师傅说一般都是这个价?维修师傅态度很好 热水器也很不?因为我平时就是冲冲就?一般就是提前四五十分钟?反正第二天早上我还能洗头?却是不错
-12	 加热速度快，使用方便，关键是物流给力，上门安装速度快，安装师傅再认真点就更完美?
-6	 送货速度?质量不错
-7	 还可以！对得起这个价格！?
-6	 东西是好东西，送货速度也很快，安装说的是不要钱，但是材料费比较高，遥控器还没法用，不知道是自己没调好，还是坏的?
-10	 这物流速度实在是太满意了，24小时不够就收到货了。没有耽误时间
-6	 给老人买的 来安装的客服人员服务态度非常?必须?一万个?
-6	 美的热水器还是很给力的，我是成天开的，一直不关，一个月估计二三十度电吧，省电给力，一次烧好的热水可以?个人的?
-4	 用了两个月，还没有发现什么问题，很不错，保温效果好，晚上烧了，到第二天中午还是很热！
-4	 暂时还没有用，应该可?
-6	 上门速度快，安装快，就是不知道该不该收上门费30?
-6	 使用挺好的，速度快，水量大，感觉挺不错的?
-6	 安装速度很快，服务挺好，安装时不能安装在非承重墙上，需要注意！
-4	 还没用呢！应该很好用的！
-6	 今天装修的，售后服务态度太差了，不是一般的差，打电话说话也不好?
-6	 用倒是蛮好用的，我一个人用，量都是够的，热水速度也蛮快，没什么噪音，就是安装费实在是贵啊
-6	 整体还行吧！在收货时候物流弄出些小插曲，不过没耽误很长时间，京东给我的感觉物流“速度”真的很神速。另外包装时有漏检问题，希望能加以整改?
-16	 安装师傅太坑人了，收费太贵了！而且还让我买混水阀和花洒！明明标配的东西，让安装的师傅开的箱，当时也没说少混水阀和花洒，但是安装的是时候说得掏150买他的混水阀和花洒，我看他的质量一般，就去楼下的建材市场买，没有这个配件，只能用热水器自带的混水阀和花洒，回去师傅才说可能是我的热水器没有混水阀和花洒，我只好用师傅的混水阀和花洒了加上安装要了240！师傅走的时候还把说明书上的包装清单撕走了，正常他只撕走安装服务单就行了，当时就纳闷了！因为我一直以为混水阀和花洒是要单独买的，后来网上才知道热水器是带混水阀和花洒的，联系京东客服才给我补发了混水阀和花洒！不过也用不上了已经安装好了，但是我看补发的和我买师傅的一个样的，我最奇怪的是师傅开箱的时候也没说少配件，只是说得买他的混水阀和花洒！提醒大家开箱的时候一定在场看着，别像我一样被忽悠了！看清包装清单！我想连包装清单都没看就安装师傅撕走了，太气人了！！
-6	 配送很快，配送师傅态度很好
-10	 温度降的太快啦，根本不够洗澡用，打电话去客服叫人来修一下他说就这样子没法搞，太差啦
-10	 说什?0天内只退不换，根本没有的?
-6	 不错，今天用了，就是调的温度有点高了，烧水也老快了\n
-10	 到今天才评价是因为昨天安装好看，晚上用了一下感觉有了热水器就是方便，就是安装收费虽然不算太?但有点不合适，要是有人安装一定要看看单子上用的材料我实际的相不相符，我是看安装师傅还蛮称职的，当时也就没说什么只是提醒大家注意~
-6	 非常给力的一次购物，第二次买美的的热水器，款式大方，使用方便，发货送货速度很快，上门安装快，安装师傅热情耐心，完全按照客户的意愿安装，在此表示感谢！收费合理，非常满意，赞一个！?
-12	 送货速度挺快的，热水器烧水速度也挺快的。很喜欢、?
-6	 安装速度快，自己买好了东西是不要钱的?
-4	 质量不错，外观很漂亮?
-6	 给妈妈买的，说挺不错的，上门服务态度也很好?
-6	 东西好，速度快，服务好！
-6	 这款已经是订购的第二台了 非常?价格也实?加热速度?出水量也?非常好用
-6	 送货准时。热水器有点分量，因本人搬不动，师傅还帮忙送到家，挺不错的服务。安装也很及时，收费合理，安装师傅态度好。外观设计也不错。晚上试用了，水温自由调节，使用方法简单，使用起来比燃气的方便好多，值得拥有?
-4	 这个美的的热水器就真正不敢昧着良心说好话了。买的六十升的，热几个小时，洗澡就十五分钟内，就没有热水了！再热等下个人用没有他三五个小时是不行的。本来打算换个美?0升的，但是一看差评的全都是买了八十升的。也是各种毛病都出，主要还是热水量不够吧，奉劝大家不要买美的的热水器，以前用的是阿里斯顿?0升，怎么效果就那么好。看来就不要图那个便宜，他再便宜也是钱呀，买回来不好用，第一次对美的有这么大的意见！ 以上言论，仅仅针对美的，与京东无关?
-3	 外观不错，足够两个人用，希望经得住时间检验。。安装费花了157，就四根管子
-4	 自己提前买了配件，安装免费。没被安装工宰。使用几天感觉还行，就是保温的时间短了点。用了几天出来的水还有味道。一分钱一分货?
-4	 还没?期待
-9	 订单第二天就收到宝贝啦，没有想到有这么快。送货的小伙子很热情，把货准时送到我指定的人代收，我满意。没有安装呢，质量应该没有问题吧。谢谢店家好韵达1以后还要多多光顾呢?
-4	 送货很准时，送来的时候自己都不敢拆，等安装人员到了才拆，里面送了花洒和混水阀，这款热水器还带防电墙，物美价廉，呵呵，安装的时候，师傅叫我自己去外面的五金店买安装材料，三根水管，感觉美的的服务真不错，没有像那些评价的这么恐怖，安装下来一起才花了几十块，40L的容量像现在这种天气，我们一家三口用没问题，冬天可能会不?
-11	 东西好漂亮，只是刚安装，现在还没用，具体效果怎么样还待考证?
-9	 安装上挺好看的，还没有使用，不过为什么只有说明书没有保修单啊，如果坏了需要修理没有保修单可以修理?
-4	 丈母娘要的，还没装上去用，不知道好不好用
-4	 按转上正合适，漂亮，就是安装费太贵
-6	 送货速度很快，第二天送到，双11价格给力比其他电商便?00元～
-6	 配送速度超快。东西性价比不错！
-6	 东西不错，挺好的，京东送货也快，就是安装的师傅脾气还挺大，宁错了电话号码还说是我们的责任，说不给安、、无语，后来换了个安装师傅，态度还挺好，就好似安装费挺贵，比热水器贵！！
-3	 每个月都上京东买东西，而且基本都只买京东配送的，平时都很满意，这次美的的安装师傅真你ma恶心，想要钱明说呗，把客户当傻子来愚弄，去你ma的。买了这东西没有满足感，只有恶心的感觉。美的选择这样没有素质的服务商，送你几个字：祝您早日倒闭
-4	 还没用，安装没有多收费，挺好
-4	 我现在使用一个月了故而评价，使用正常安全，没见有什么异常，和商场卖的一样，价格比商场便宜，因为总是一个人洗，所以水还是够用?
-6	 京东的服务态度很好，送货给力，电器使用起来也不错?
-14	 自己备了伟星的安装软?整个安装过程中没有收?，很好的厂家?不过安全阀 在我家自动泄放了，安装的师傅打开调了下，总觉得没有保障。希望能换个新的?
-2	 由于是换装，没收钱，很实用的一?
-4	 还没有安装，一直用美的觉得挺好的，相信京东的品质?
-6	 挺好 速度很快 满意
-4	 保温性能很好，天热多人连续使用没问题?
-6	 预约安装等了四天才来，安得倒是还可以，就是安装费真贵，算下来总共499，都没觉得用了很多料，算了只要热水器好用就行?
-4	 半个月没到就破了 电脑板坏?换货?
-13	 还不错~ 就是送货的那天态度有点点差。。不过是太热了。能理解
-6	 东西不错，京东发货速度赞一个?
-6	 出热水的速度太慢了，等了好久，要是冬天不是得冷死了先？还有安装费收了?0多元，就几个小材料，有点黑~
-7	 等着安装呢。比商场活动价还便宜
-6	 服务不错\n上门安装快\n师傅很好\n加热速度快\n功能齐全\n
-6	 样子好看，热得速度也不错，这个产品赞一个，快递慢的不像样！还有美的的售后还真是不怎么样！
-4	 很好哦，可以用三个人都没问题
-10	 安装前不知道还要自备混水阀和软管的，安装师傅随身带的性价比不高，?5+20还没有商标的，同样的价位在逃跑能买很好的了。而且京东上混水阀和软管的品种太少，很不方便啊?
-10	 服务很好 安装费没想象中贵
-4	 品牌产品，还是不错的。性能如一般热水器，没有什么特别的地方?
-4	 不错，安装是自己装修师傅准备的配件，也没加钱?
-4	 刚装好，还没用！
-6	 发货速度很快，自己装的，材料?7块！
-6	 烧水速度比较?还是不错产品
-4	 还没装上?用了再说
-10	 用起来还是不错地，不过温度指示?实不给力，加热没有想像中快，另外安装也是个问题比较贵，不过看了美的评价，总额没有太离谱罢了?
-10	 送货速度快，机器还没安装使用。已经预约师傅上门安装?
-7	 开始因为看到个、很多评价说安装费贵。我在师父安装的时?就问了要什么材料。、。。就要三根水管一个连体的三通。。连体的三通只有师父哪儿有花了30 自己花了30买了三根水管。。在师父那儿?0快一根哦。。师父装完。。还帮我清洗卫生间呢。。昨儿试了下。挺好的两人洗澡 洗头发都没有问题哦?
-6	 送货速度可以！！
-4	 应该不错，外观蛮漂亮?
-4	 说是免费安装。但要收取高昂的材料费。一个弯头要14元。热水器是不错。价格也实惠。没想到材料费就要一百好几十个大洋。说的好听免费安装。其实算在材料费里面?
-12	 送货?态度好\n预约安装及时 安装时要收安装费和材料费\n根据情况不筒 收费也不同，我家什么都装好了（花洒 八字阀等） 师傅只是把热水器挂上 连接了两个软?收费70元人民币 能接受！
-6	 预约功能非常好，省电，实用。体积小巧美观，这是我给家人买的第三台了
-4	 很好，暂时没有发现不?
-9	 暂时还没有，只是安装上了，产品没的说，看着不错；安装工人的服务就一般了，安装收费高，安一台工人说需?30多元的管件，我自己出管件，工人一开始竟然说要说手工费，真是晕！后来打电话给美的客服才解决?
-4	 虽然还没有使用，但是挺老人说打开包装东西不错，物有所值！
-6	 加热速度挺快的，功能比较人性化?
-4	 帮别人买的，还没收到反馈，先给个好评?
-4	 试了一下，还没有投入使用，服务很好
-13	 晚上22?0网上定货，第二天8?0客服人员来电通知送货时间?4?0送货到家，速度非常快。赞一个?
-13	 家里一直用空气能，在?楼装了个小热水器，碰到阴天下雨或用水量不大的时候直接用小电热水器非常方便。师父送货速度中等，倒是来装的师傅很快，不错?
-6	 京东的态度太好了。以后会经常?
-10	 没有用呢 感觉还行 还没有安装使用呢，但愿用着没事
-6	 加热速度真是很快 外光大气 整洁 功率也大 很不?简单易?
-13	 第一次从京东买的家电。还是不错的，到货隔天，就是等着安装时间快等一周了，自己打得售后电?00又协商了下，提前了一天。从买到安装一切不错，师傅态度不错，才用了2米的管子，非常省啊。因为想通到厨房当小厨宝用，多用点料，不过总共100块多点。出水量大，看起来不错。双十一买的时候便宜了***很是实用?
-6	 师傅态度几好。。?00蚊已经装好晒了！
-4	 热水器发货挺准时 但没有发?一定要记得?安装?80呀 太贵?
-6	 东西不错，可是京东对问题的处理态度让人受不?
-9	 昨天送到的，速度还是很不错的，热水器很漂亮，几百块的东西能做这样也难得了！准备自己装，今天下午去找师傅打俩孔，看晒单安装费都还蛮高的，自己动手丰衣足食吧，买这个就是看性价比的，安装费加一起的话，那就没多少性价比了！其实也蛮简单的，几根管子就差不多了?
-10	 使用很方便，外观也很漂亮，加热速度?
-4	 刚到，还没用不知道好不好。外观还是挺漂亮?
-15	 商品看起来不错哦！！昨天刚装完还没用，应该还可以吧？\n就是安装的费用好贵啊！！3条管+一个三通的接头就要?块，或许真的应该自己去买材料才省钱，可惜产品说明只说配了哪些东西，没有图片，不知道应该去买什么材料来?
-6	 热水器已经用了一段时间了，非常的棒，加热速度很快，安装工人还纳闷问什么家庭要买这么大的？因为我家浴缸要用所以只好买大一些的了。就是安装时只用了两根管就收了一百多，贵死了?
-4	 牌子响亮，还未使用，希望一如既往的优?
-6	 买回来用挺好，挺方便的，服务也很速度
-4	 没时间狂商场，在京东商城买了，价格没优势，还没安装，希望售后服务好吧
-4	 家里装修还没有具体使用。感觉至此为止所有的送货和安装都非常不错?
-6	 安装师傅态度不好
-6	 送货速度快，价格便宜。很方便?
-4	 还没用，期待中！
-10	 价格便宜 是史密斯?分之一价格 就是还没用，不知道效?
-4	 买好了基本没用，家里有太阳能的，家里管子没排好?
-6	 很满意，加热很快，服务也超级好的，价格也很实惠，物美价廉，唯一的问题就是询问客服的时候，有时候速度比较慢，而且答非所问，但是还是解决了一些问?
-6	 很不错的东西，加热速度快，挺好
-3	 买了家用 一?口足够了 外形不错 很喜?
-4	 暂时还没发现有什?hellip;
-4	 还没拆箱，相信京东，安装后再来评?
-4	 产品很不错，加热比想象中的快。很漂亮?
-13	 送货?，服务态度很好！！
-6	 好用，送货很快，加热速度稍慢?
-10	 除了价格贵些 就没问题?
-6	 就是安装服装态度不好 还有安装师傅的技术不?现在还有漏水现象 希望京东应该要售后服务做的更好才是硬道理 光产品好没有?要服务质量同时到?
-6	 加热的速度很快，省电。满意?
-4	 用了这么久，不错，就是没有安装还要收费?
-10	 还不?暂时还没问题
-10	 送货速度快，还没安装，包装完?
-6	 热水器很喜欢，售后态度也很?
-4	 还没正式用?
-4	 还算不错，这个价格还可以了，虽然之前的没有抢?
-4	 暂时还没有安装使?
-13	 ?1发货速度有待加强
-4	 售后太差，第一天安装来了死活不给安，说家里这不行那不行，没办法打电话找客服，客服说明天再给派一个，第二天来的师傅很客气，把所有的弄好了管道线路都帮忙走了?
-4	 因为在农村没有送货上门也不提供安装，其实的还行吧?
-4	 还没?不过看到很有份量?应该很好?
-6	 东西很好，安装态度也很好。就是价格降得太快了
-4	 用起来挺好的，只是家里没地线，我是烧好水拔掉再洗的，方便@
-3	 真的很好用，比以前的那个好用多了，容量足?个人用了
-16	 一晚上温度?3降到45 ，一次只能洗3人，保温性能一般，预约功能等于零，以为会自动取消。如果插上电不知道那次开水洗手，机器就会自动启动烧水。安装收费高，我就换?个螺纹管?个加固架?个排污阀（没用的东西建议我装，安装工人真是赚钱第一?个液压阀，一个铜对丝 收了300元。不明白液压阀是送的。怎么还收费？
-6	 速度有些慢了 东西实在 挺便宜的
-4	 热水器本身没得说，质量不错，效果也很好，花洒混水阀等等配件简直垃圾，用不了，重买了，安装配件不齐全?
-14	 这个热水器本来还可以，只是送过来的货摇控器和机子不配套，打电话让客服换一个，说是快递给我，结果等了近两个月（这中间我又电话询问了几次），摇控器还没收到，又催两次，结果前两天告诉我这款摇控器没货了，要等过完年后才会有，又追问具体年后什么时候有，回答是至少二月份以后啦。所以说是这款是带摇控器的热水器，我家的这个功能根本就没用上?
-4	 还没安装呢！看起来不错，比商场便宜啊?
-4	 还没安装，不知道怎么?
-4	 还没用，以后?
-13	 很好?发货速度也很?
-6	 发货速度还好，挺实用实惠的一款热水器，刚使用两天感觉还好?
-4	 这款热水?6A的插头要注意，如果不是墙上有大功率空调插座，就需要再买一?0A?6A的插排。\n半胆加热完全就是个按钮，功能怎么用连说明书都没具体说，就知道功率?00W。还有e+增容，没看明白和整胆加热什么区别。\n最kengdie的是上门安装，师傅除了带了一?00元的混水阀和电钻，根本不给改管线。最后把家里太阳能的花洒拧掉，接到热水器上，然后接上100元的混水阀了事。关键是坚决不用热水器自带的混水阀，说塑料的质量很差。全家真心感觉师傅就想卖这个混水阀?
-6	 热水器的，目前倒是使用下来不错，但是是我老爸自己安装的，京东的服务态度也不错，就是这个坑~ 爹的美的，实在是太差劲了，美的的售后真的很差劲\n越是往镇上去，越差劲，售后网店也很偏，灵活性差 建议下次选择美的产品时，考虑一下他们的售后 是否跟得上~ 收费还贵的要死~想法儿收钱~ 什么交通费啊等等~ 总之，美的售后很差劲，网店还少~
-4	 还不错，加热时间挺快的。遥控没什么用，感觉保温不太好
-7	 墙体承重的问题，到货后半月才安装成功；售后有方法没办法，要用户全世界去找配件，那些垫板螺纹钢之类的根本要裁切开孔加工根本花钱都买不到有没有？你3 5个的小东西难道走去工厂定做人家懒得理你有没有？不可能每个用户都一定有合适的安装条件，那为什么不提供一些有效的配件给用户有偿使用呢？为什么要把问题留给用户自己解决？\n费用：安装材料费100，自购墙?5，螺纹钢加钢垫板一?5，这个关键是市面上买不到啊杯?
-4	 还行吧，装上了一直没用，应该还不错！
-12	 发货速度很快，转天就送到家了。热水器也不错，安装速度也快，安装费稍微贵了点，几乎半个热水器了?
-12	 发货速度快，送货的司机师态度真心的好！唯一的遗憾就是东西我买错了！也害的所有人白忙?
-3	 还不?就是花洒一?配套管件不足 需要自行采?
-4	 很好，很漂亮，大品牌，还没用那，相信会不错的。安装师傅干活很利索，打眼时用塑料袋接着，一点也没有弄到地上?
-4	 给老家的爸妈买的，物流很快，自己请人装的，问客服安装费什么的都没个回话，只能请人装了，还不错，用上了
-15	 包装箱内应有的配件未在包装箱内，是安装师傅给带过去的，安装费花了**，有点贵！因为自己没在家没在现场，所以有点划分不清安装费中是否包含配件费用，不过安装师傅说没包含。为了以后能划分清楚，建议配件放在包装箱内，安装师傅收据请写明所用材料及费用。\n从发货到安装完毕总共花了两天，速度很快。待回家后再作其他评论?
-4	 价格合理，质量好，我们没用安装，自己装的很方?
-4	 还没拆呢，等房子装好再装，先存着?
-6	 热水速度很快，质量不错，这个价格值了
-6	 送货速度快，服务不错，品质看起来也行
-6	 总体很好。但设定的温度是60度，热水用少了以后，会自动加水，温度会下降，但要降到50度才会自动启动加热，若是降到55度就能自动启动加热就好了?
-4	 还没正式使用，不过看着还可?
-4	 用的有点提心吊胆，用了不到一个月，老是出现安全提醒灯亮，进去洗得把电源都关?
-4	 价格公道 买没?明天售后来安?
-4	 挺大气上档次?还不?还没有用 目前感觉挺好?
-6	 等了两天预约了师傅安装，服务很好，安装费一跟软?0，三?0再加一?0的阀门，总共安装?20，有明细表，师傅非常好人，教我使用方法，做事按美的的规范办事，完了还帮我处理尾事。收费前会给我看美的的全国价没有疑问才签字，告诉你们一个秘密，其实美的的师傅是靠服务的满意度来拿提成和奖金的，如果他们服务好，请不要吝啬，毕竟生活不容易，他还跟我说其实网上卖的一样的，实体店还要店租和人工，网上相当于批发价，服务都是一样的
-6	 用了很长时间，加热速度不错，安装小伙子没得?
-6	 厚度大，所以看起来外观很小巧。颜色也不错。安装不?00，也不少钱了?
-4	 目前用起来不错。自己安装的。本来想买非遥控的，但北京没货。遥控对我家来说没用?
-6	 用过一次目前还好，安装师傅态度也很好，就是花洒装的是不是太高了，洗澡的时候水直接打到了玻璃上去了，淋不到身上不知道是我太矮了，还有美的材料费太贵?
-6	 整体不错，送货员态度很好，也很尽责。是很愉快的一次网购。现在还没用，具体详细如何以后用了再来追加?
-4	 买小了，但是稍微大些的没有货?
-6	 上门安装的师傅居然专用的配件用完了，跑到外面买了不配套的装上，虽然能用，但是心里很不爽，不过好在师傅的态度还行?
-10	 很好！很满意 。虽然比预想的迟了几?，但在较偏远地方都能送货上门 ，服务?实没得说
-9	 现在这边天气不算太冷。两个人用。烧水比较快?4小时开着，水温调?0度左右。外形小巧。LG说开着省电些？不太清楚。安装材料冷暖接口水?0+70CM，一?块，有点贵。加热水器总共*。价格还算划算，40*近超市没货没法比?0升京?比超市要便宜*?
-4	 还没安装使用，配送还是不错的，服务也不错
-10	 虽然还没用，但送货很快，就是安装要自己再打美的售后预约
-6	 不错，加热速度快，水温也很稳定
-9	 还没拆封，期望没有问?
-6	 在店面去看了热水器，都很贵，最便宜的要1000多，因些在京东上面看，比较实惠，用了几天，才过来评价，都没发现什么缺点，美的售后服务态度也好，牌子的就是不一样，售后也有保障，邻居家，及朋友一共买了四台！
-4	 安装费用贵！但是都有报价！我也没办法?
-4	 一打电话师傅就上门安装了，而且没有费用，因为家里事有事，当时没有接货，送货的师傅说等忙完了再给他电话，他再送。等再联系的时候，送货师傅二话没说，又给我送来了~特别感谢送货和安装的师傅，建议表扬加工资
-6	 加热速度快，比商场便宜好多?
-15	 美的的服务真差劲，安装师傅态度差的要命，材料收费也偏高，我说自己去买，安装师傅说自己买的不保修，威胁上我了，没办法还是用他们的材料了，安装的时候问也没问我，随便装的，弄的不怎么美观
-18	 美的（Midea?F50 21W6 用起来还不错，出水快，保湿好，没发现不足?
-6	 安装师傅真心不错。态度好，晚上6点来 还来装?
-6	 发货速度快很快，下单第三天就收到啦，很敬业的快递员，晚上八点了还送货过来，对京东的服务非常满意！热水器包装也完好无损，十一活动价买的好实惠哦！
-4	 *入手，做个记号先，机器没问题
-19	 卖家发货速度不敢恭维?2?号以安装完毕，不知道美的公司怎么配的安装人员，竟然把泄压阀装到了冷水上，我去就这还天天安装啊？这什么工作态度啊！难道不知道一个小小的失误存在多大的安全隐患吗？这就是大企业应有的作风吗？现在后悔了还不如随便买个回来自己装呢？虽然麻烦点…
-4	 外观漂亮 东西很实?
-4	 还没来及安装使用，不过送货及时到位，包装完整，等待使用后在做评价吧?
-4	 还没拆箱安装，发货很?
-6	 质量不错，送货速度也挺快。物有所值?
-6	 加热还行 就是有点费电 安装人员态度一?不用收费的配件就不爱给弄 我自己买的配?比他们的便宜多了
-7	 价钱略贵，用起还可以
-6	 品牌值得信赖，发货速度快?
-6	 服务不错\n加热速度快\n节能高效\n水量?
-10	 ?刚收到货还没装，看着挺实在的家伙
-4	 不赞也不批吧！这个价位的热水器是这样的了！因为只?500W所以加热很慢，60升的，严冬要1个小时以上。自己安装的 配送的配件一样没用，以为质量真的不好。自己出去采购也?00来元?
-6	 还不错，挺好的。态度也不错?
-9	 还没有看见呢，没有安装呢?
-4	 看上去还行，用起来没啥问?
-4	 还没安装 美的品牌应该不错
-13	 很不?只是售后的态度有点
-8	 热水器很好，加热很快，外观也时尚，就是安装师傅态度不行，拆旧机器还要收钱，我自己动手两分钟就拆下来了，安装费用 ?元，自己买了条波纹管 8 5 ?
-3	 量足够大，保温效果好
-4	 外观漂亮，功能也不错。?
-6	 东西很实用，也很方便，速度很快，刚安装好，所以才评论
-4	 保温很好，就是没有漏电开关觉得不安全
-4	 发来的货有破?但客服说不影响使?可以补尝30 我要求换?客服又说 可以补尝50?并补发破损零?我虽然觉的花钱买了个有瑕疵的不愿?但是想着来回发货麻烦 最后就同意?客服说?认收货后就可以付50 但是当我确认收货?客服说一周到?一周后没有 再问 明天到账 明天还没?再问N?客服每次都说稍等 我催?现在我不要了 我也不稀?0?只是你的这种做法让我很气?欺诈?
-3	 一个人用足?很方便。安装也很及时！
-10	 美的热水器从购买到安装真是很?，服务上也没的说；安装后出了点儿小问题跟客服打电话客服就安排维修师傅来修理，由于是我家自身原因，又很快排除了，但维修师傅还是说让我们观察几天出了问题及时给他打电话。热水器自然不用说安装使用很方便。总之是值得并可以放心购买的?
-13	 买了三个月，用着挺好，全速加热到六十度大?0分钟，速度挺快的。家里三个人洗着够用了。质量好，外形美观、大方，挺实用的机器，价格也便宜。就是有个泄压水管要排水，洗澡要拿个棚接着?
-6	 送货速度?挺好?好用
-4	 还没用呢，已经装好！
-6	 升温速度不错，性价很好
-13	 送货快，送到老家的，没见到实物，不过安装?，态度还可?
-4	 不错送货很快，外观很漂亮
-6	 节能高效，加热速度?
-14	 外观漂亮，小巧方便实用。夏?个人用没问题。安装费太贵?
-2	 用着还可以，就是安装工人不给力，额外要收钱，找了售后第二天又来给免费安装的?
-4	 还没使用，送货快，安装也比较及时?
-4	 东西很不错就是没有数字显示温度，不太方便
-4	 还不错，非常好用，样子也漂亮?
-6	 同事都说还可以，热水速度?
-6	 个人觉得加热速度还是很快的，出水量大，比起实体店还是便宜的，安装人员也很?
-6	 不错，安装师傅态度也很好给好评
-4	 还没用，有点轻，相比海尔?
-4	 还没拆箱，第二天就送货了，等使用再评价
-4	 刚装上，还没用过，总体还不?
-6	 还可以不错，送货速度很ok?
-4	 还没使用，还可以
-13	 商品与描述一致， 还未安装，物流服务态度非常不友?
-4	 5 24日买完就跌价 759买的 跌了60?\n\n还有 奥马冰箱那个也没货了 \n\n再也不想来京东了 伤心
-6	 不错，容量大，加热速度快?
-4	 性价比没得说 就是售后不咋?
-6	 物流速度很快，而且东西确实便宜，比商场里的要便宜的多，只是需要回来再掏钱找人安装。不过，东西还是很满意的，?实不错，大品牌，值得信赖?
-6	 加热速度很快，方?
-10	 便宜实惠，夏?个人用完全没有问题，冬天就不知道几个人了
-6	 买了四五次，主要是京东送货速度快，所以在这里买，东东么，就那样用了，没啥问题，价格实惠?
-6	 货已收，尚未使用。就是希望送货人员的态度能改善，说下次不愿意再送到我家里，说送到一个点让我们自提，这好像有点不合适啊?
-4	 不错，比实体店便宜的多，还没装，装完再来评价?
-4	 还没安装，看样子不错
-4	 还没有安装，应该不错?
-6	 声音小，加热速度还可?
-7	 用着还可以，但安装太差，冷凝水漏水，象皮管被安装工偷走了，花洒混水伐也都偷走?
-6	 防电墙漏水，给换了一个，挺速度的，现在比较满意?
-6	 很不错，送货速度也很快！
-4	 还没?不过送货时间还可以\n
-7	 安装很开，客户联系安装很?
-6	 安装后热水器热得很快，美的售后师傅的态度也很好，安装快也不贵，他说只?0多的材料费，不收安装费的?
-9	 还没使用，已经安装了，应该没问题
-6	 还可以有的是速度灬安装费130元包3条长?
-10	 1号下的单?号到的，但是包装碎了，热水器正面磕瘪了，卖家又给我发了个新的。新?7号送到的，打了400电话，今天师傅就来安装了。热水器刚装上，还没用。总体不错，给好评?
-6	 使用方便简单，很是实用。安装挺顺利，配件不到一百元，服务态度很好。第一天订货，第二天就收到电话了，第三天货到。不足之处是混水阀和软管的交界处容易在使用时漏点水。材质是塑料的?
-9	 货收到了，但是家还没有装修，还没有安装。希望不错?
-3	 美的的牌子，值得依赖，而且性价比也很高，唯一不足就是到我们这里的安装还收50的路费?
-10	 温度升的快，外观漂亮，价廉物美好东西
-6	 外观不错，加热速度有点慢，毕竟是单管?
-6	 送货速度快，物美价廉?
-6	 还不错，物流非常快！服务态度也挺好！
-4	 安装很神速，当天晚上就装好了，自己买的水管所以没花一分钱。热水器也很实用?
-10	 服务态度没得说，上门安装用的我家以前的白钢管，安装没花一分钱非常划算?
-6	 加热速度很快，遥控不是很好操?
-2	 送货的师傅送到大马路上就让我一个女孩子自己给搬回家，好吧，我承认我家的巷子比较深，可说好的送货上门呢，我在买电器从来都是给我搬到家里面，原本想省事在网上买了结果把我累的够呛。安装师傅不错，就是辅材真心贵，几个管子和接头什么的一?99元。装完还有美的售后来回访，这个不错?
-12	 很速度了，家里热水器坏了，想换新的，还没空去上街买，更是懒得去，挑选了一圈，就选好了美的，更超值的是京东的服务，第二天就送货，然后就安装，速度简直了，非常满意，京东加油，美的加油~
-6	 产品非常棒，态度超级好，安装迅速，专业，下次再来，信任京东?
-6	 其他的还?不过好像预约功能不行 还是我不会弄呢？反正没用的到
-9	 非常经济实惠的一款热水器，加热速度快，保温功能好，而且很省电，二人洗足够用?
-6	 送货速度很快，帮朋友买的，据说很?
-6	 替朋友买的，听她说很不错，我买了好多东西了，都还挺好的，希望加大各种产品优惠力度，我们还会再来购买的?
-6	 热水速度还可?
-6	 非常给力，加热速度快?
-6	 美的售后服务很好，安装质量好，服务态度好，价格还行?00多元
-4	 东西不知道怎么?还没?但是相信京东，老妈说装起来难看就先放着好了
-13	 物流很给?配送人员态度非常?
-12	 温度上升比较快，但是好像温度不够?
-4	 安装其实很简单！只要自己有工具！！没网上讲的那么多费用！！我就是自己安装的！?
-10	 热水器温度表不准确就是个摆设！好多年前买的热水器也是机械温显都比这个准?！真的没法说这知名品牌现在怎么能做出这种东西来！刚加凉水指针就在第二大格那里！烧到最高温自动断电才进红格区第二格！你要洗完出来第二个人进去洗看还剩好多水！其实洗了头发后基本就全是凉水了！很差的产品设计缺陷！已经退货了换海尔后发现也存在这种现象！真是不知道这些产品是怎么通过质检的！相关部门不作为的产物?
-7	 发货和物流都没的?就是售后安装让人受不?打了好几次电话给客服 都说今天会安?今天特意请了一天假就这样被忽悠?难道这就是美的的售后服务?
-10	 加热速度快，外观漂亮，中温保温功能挺好用?
-17	 装机师傅很牛，约好的时间让我等了三个小时，而且态度很不好，因为我没买他的配件，（外?块钱的三通，他卖35），你们说我能买吗？说什么三通保修多久，一个三通需要什么保修一年？大家装的时候最好自己去五金店买配件，很便宜?
-6	 送货速度超快，美的售后也不错?
-10	 还没用，不过送货速度块，东西也好看，安装人员也效?
-10	 送货的小弟有点迷糊，打完电话都快2个小时了还没找到 不过态度很好 谢谢
-4	 还没用哈，真心不知道怎么?
-6	 冬天用特别方便，加热速度很快，好
-2	 很好，安装师傅也很实在，安装基本没收钱，就收取了两根管子钱。真划算，热水器当天就用了，很好?
-13	 不错 挺好?速度很快
-6	 送货安装速度都很好，真的很喜?
-12	 安装师傅服务态度很好，比海尔的强太多，海尔那个鸟态度早晚玩完儿，还号称服务，美的都比它强多了?
-14	 还没?还没?
-6	 烧水速度比较慢，安装反正自己买了配件找人安装的！买配件花?0，安装费80！以为要接管所以安装费贵了点！没有工具不然就自己安装了?
-15	 商品还不错，但是针对京东的送货服务与美的的售后，实在是让人担忧\n先说说送货服务吧，家里在乡下，离镇上也?0公里左右，买的时候告知是可以送到的，结果送货的师傅到了村口就不进去了，还骗家里的老人说什么他们开的是大卡车，进去出不来，?0多岁的老人自己去把商品带回来，其实送货的就是那种小车，村里的路也很好，送货师傅的借口就是他们一般是送镇上的，哎\n再说说售后问题吧，买的时候售前告诉是免费安装，商品到家后打售后电话报安装，居然告知要?50+的什么远程费用，因为这个问题中间交涉了很久，还好最后都解决了，建议这种隐形收费在售前就应该跟用户讲清楚\n最后就是商品了，外观不错，性价比算是比较高
-4	 还没安装，也没拆包装。送货倒是没收?1影响
-6	 安装师傅态度很好，上门两次安装?
-13	 这个大电器买的有点波?快递速度不如小商品快
-4	 物流时效不错，准时，还没有师傅来安装
-4	 漏水，换货还没活。只能退货。漏水，换货还没活。只能退?
-21	 美的人工作人员服务态度很好，之前买别的品牌那个安装费用2台要375，美的的2台要?40，便宜了不少，看来别的评价说美的收乱收费还是假的
-4	 花钱买心烦，货到了，不知道美的哪里请来的安装师傅，只是帮你安装上就完事，收费*安装费。没有给我接电，电热水器没有电，只能是个储水器。太不负责任了，在京东买?年的东西，这次最失败，最心烦。求退货，这是什么服务啊。不能搞好的，就不要卖，，不然只能被一个个客户骂?
-10	 美的的东西不错，价格也不贵，就是服务不好工作人员乱收费，进门也不出事价格表，怎么省事怎么装，一个分水阀要了150元，同样的东西有的才?0元。美的的主动打电话问我服务如何，我投诉了工作人员乱收费后，已?个月了，至今鸟无音讯，没事找气受，就买美的吧！！
-6	 东西不错，物流超快，态度好?
-6	 没有温度显示，我应该买高端点?
-4	 已经安装完，还没有开始使用?
-4	 家人比较喜欢哦，不过还没有用，外观是没问题的
-6	 送货师傅态度很好，一次不错的购物体验。\n安装师傅也不错，细心教我们如何使用?
-4	 包装很好，售后很给力，已安装，但还没有用?
-19	 美的就是好，水器好用不说，就那速度都让人惊奇！那叫一个神速！在双十一这个时?有这么划算的价格 又有这么快的安装速度，当天买当天就能用的大型
-6	 50L水量大，加热速度快，保温还可以，吐槽一下美的安装，配件高的离谱，热水器降价后完全转嫁到安装费用了，但你又不得不安装，明知高价不合理却是没办法！打个三星吧！
-6	 机子很好用，恒温也很好，就是不够配件，而且配件很贵，安装师傅态度很好，详细说明配件价格?
-6	 产品不错，安装师傅态度不错，就是物流不给力
-12	 买东西的时候服务态度很好，到货也快。一旦出了售后问题，京东会让国人知道什么叫痛不欲生！！！！！售后客服态度再好，也改变不了京东售后的迟缓，不作为，踢皮球，单方面违约取消退换货申请等一系列增加客户痛不欲生的程度的霸王条款行为！！！！！作为一个钻石用户我为京东感到惭?
-4	 还没?不咋咋样
-4	 刚装上，还没开始用。美的大品牌，希望用着不错?
-6	 送货速度挺快的，送货地点偏一些，还是送到了，很满意?
-6	 东西很不错，电容触控面板很灵敏，加热速度快，保温性能也不错。\n随机不配花洒和混水阀 插头?6A?自备的材?安装师傅没有收费还送了个生料带。\n整胆速热3KW 待机功?6W
-6	 物流给力，配送员服务态度好?
-12	 烧水速度快，上门安装速度快，老婆很喜欢，性价比高
-4	 漂亮大气！物美价廉！
-6	 很好，很喜欢，安装师傅态度也很好。还省了接管钱。什么费用都没有。哦也！
-14	 还没真正使用过，只是试了两次机。不知什么原因，起初热水器出来的热水有很多泡沫，还有刺激气味。把热水器中水换过一遍后，泡沫没有了，但还有刺激气味。不知这样正不正常。另外，热水量一直都显示10%，还一闪一闪的。找美的售后看过，也说不出什么原因。真不知道是机器有问题，还是有什么地方需要设置，说明书中也没说?
-6	 发货速度快，使用方便
-4	 相信美的，但还没安装！~?
-4	 刚买还没有发现什么不好的。用段时间在说吧
-9	 安装材料费比别的品牌要高，居然用?元，还跟我说PPR管没有，加热时间还算好，保温还行，毕竟新机，京东的价格来回跳，从99 899 99
-2	 坚决不用厂家安装，他们卖机器不挣钱，全靠安装和维修骗老百姓钱，我自己安装的，呵呵，别想挣我钱…?
-4	 还没用。?
-6	 还不错，质量挺好的，速度也快?
-6	 速度还不错！
-4	 价格便宜，热得比较快，没有用安装人员的配件，自己购买?
-19	 之前送货的态度蛮横，跟车的妮装傻充?投诉后还算解决。第二个师傅态度很好，奉劝物流少顾一些二流子?
-4	 还没使用，用了再来评价！
-3	 大品牌，安全可靠，热水足，加热快，好?
-32	 降温太快了，不可思议，其它型号的保温听说还可以，我见到亲戚用的美的另一个型号也是保温可以的，为什么这个不行呀。烧水后，关电源，大热天的第二天，从50度降?9或?0来度。降买了送回去老家。用?0来天，出来上班才发表评论的。质量和烧水速度都比较合理，如果用半胆模式速度根本就是蜗牛。建议用全胆和E+模式。基本上一分钟一度升温?
-6	 热水速度还是可以，保温还?
-4	 已经安装了，还没用，应该不错
-6	 一个人用，很不错，体积小，加热速度?
-4	 东西到了很久，今天才安装，很漂亮，物有所?
-6	 原来还担心网购若有问题就麻烦了，可是收到后很好，很满意！谢谢！送货的师傅态度也很好！\n
-5	 美的 的安装乱收费就加了一节一米多长塑料管要收**，又不提前说清楚，装好就喊给钱，买时贪了点小便宜，结果吃了大亏！
-6	 物流比较到位，服务态度也很好，
-4	 用了差不多半年了，还不错，没什么大问题?
-6	 送货速度很快，第二天就送到?
-13	 总之这个真的不错，价格便宜实?加热速度也很快，早上起来拉屎的功夫就水就热了?
-14	 热水器还不错，就是配件售后的东西比较贵，我自己买才花?0多块，买美的的要150+，美的的售后真的跟海尔没的比，以后还是买海尔的好。\n东西才使??天没什么问?
-6	 热水器加热到50度都可以洗澡了，速度还行?0分钟左右，室外温度在16度，安装费花?39块，就几个管子和转头，外加一个伐，的确贵了一点吧啊！
-4	 用了几次，没有介绍中的烧水那么快，基本上得烧半个小时水而且真正洗澡也不够两人使用，我记得说明中有提及所烧水够两人使用?
-10	 给家人买?还没用哪
-6	 速度够快的，热水器也不错，比较满意的一次购物?
-7	 活动价购入，加热很快，用着很方便?
-4	 非常漂亮的外观，放在卫生间里显的非常大气?
-6	 发货速度快。加热快?
-13	 东西不错 京东品质值得信赖 物流很给?速度很快
-12	 送的的速度很快，安装态度一?
-4	 已经装上了，还没有使用，期待中！
-4	 特别差劲，和海尔的售后没法比\n京东伙同美的广大消费者，买之前说免费，买之后说美的说了算，这什么节奏？\n这就是￥￥￥￥、@@@@?####……其实人家是土豪\n不过做成这样都能当名牌，我真的有了成为土豪的信心\n京东喜喜欢屏?
-13	 很好的热水器，带遥控方便 保温很给力，一晚上才降三度
-4	 新买的还没用 外观看很不错 小巧漂亮 京东快递牛?
-6	 东西好，物流发货速度很快
-6	 很好…不错！送货速度快！
-12	 加热的速度挺快的，比机械式的好多了，设定好温度，直接开就行?
-10	 看着还是很不错的 热能效率高还是很有用?安装的师傅不是很专业 因为还打坏了我的一块瓷?而且费用也不?京东的服务还是没有的说的
-10	 现在 还没出现什么问?
-6	 送货挺快的，服务态度挺不错的
-13	 899抢到60升真是?美的售后也很?农村也能上门安装 师傅态度很棒?
-4	 家里面一个人用完全没有问题！超值！
-4	 热水器是?1买的，价格真心没的说，但是安装的时候。。。不知道是不是我家的情况太复杂，结果总共花了400+，老爸心疼的啊。。。不过，据说弄了差不?个多小时，估计工程不小吧。。。还是不错滴
-19	 很好，客服态度非常好，好像?0号客服，态度不错
-9	 具体还没用因为安装都还没安装?
-8	 东西有点?为了省电 居然没有断电开?遗憾 不足
-10	 还可?到现在没有出现问?
-4	 东西看起来不错。师傅收费有点贵。没安煤气灶，也去把安装凭据拿走了。招呼都不打声?
-4	 安装费较贵，自己安装，暂时没有什么问题?
-4	 还没安装，应该不错，值得信赖的大牌！
-4	 总体来说还很满意，就是没给我及时安装?
-10	 商品本身没有问题，但售后的安装太不给力，说什么墙体不行不给安装，京东、厂家打电话无数，凑合晚?点才来，也没给全部安装好，到处滴水，一句话就是我家的配件齐全，安装的挣不到钱才百般刁难。以后再也不买美的的东西！！
-4	 很好，安装时候没有另外收费?
-6	 非常不错的小热水器，加热速度蛮快
-4	 总体来说用的比较方便，洗澡很爽的！加热时间还可以，不是非常快！应该没问题的。给个好评！
-6	 耗能小，热速度快！二个人用挺好
-10	 明年准备装修 热水器突然坏?换个好的不值当 ，就买了个便宜的凑合先用着，师傅不错，原来热水器的管子都还能用 就没给换，之花了30块钱把原来的热水器拆下来，不像别的牌子，只能用自己的管子，省了不少钱，水也很热?
-10	 美的的售后服务关还是蛮严谨的，这次过来的安装师傅很不错，有效率，态度也好，没有出现坑钱的现象。希望下次选择美的的时候能一如既往有好的服务?
-4	 不知道好不好用，目前是把它放在了新房里，还没用，目测是好看的?
-13	 用过了真心感觉不??上门安装的师傅态度也很好，就是安装费率?
-6	 送货很快，安装另外约时间，服务也很好
-4	 还没用使用，感觉很不错。送货师傅人很好，
-6	 热水器出水很快性价比高送货速度快，还是值得信赖?
-4	 还没使用，等使用后再追评
-6	 使用方便，数字显示，加热速度很快，功能多，很能预约定时?
-4	 买了好久了，一直没来评论，主要是看看售后服务咋样！安装师傅很好，非常满意，热水器很好，加热快，送货特快，满?
-6	 给老家买的，就是有点费点，烧第一次热水，用了两度电，一块多钱呢?
-15	 产品可信 但安装人员变向收弗用 应引起客户购买警?
-4	 暂时还没有发现任何缺点?
-17	 买回来有一段时间了，一直没时间评价，这款热水器非常好用，卖家的态度也很好，送货的速度也很快，产品质量也很好，家里人都很喜欢，真正的物美价?
-6	 包装货物都挺好的 送货速度?配送人员服务好
-4	 还没有安装，用了回来评价
-13	 好评 速度很快
-4	 刚买了没有多久就降了100，不知道能不能价格保护。郁闷中！！
-4	 看起来不错，还没用，不知道好不好?
-7	 感觉京东不错！装修屯货，使用后再追加
-10	 还没安装，速度很快
-17	 安装太麻烦了，打?天的电话才有人来给安装、售后不行啊。第一个安装师傅还挺墨迹、这不来那不来还说安完不给钱怎么办、真牛。联系的?个材料加远程路费258\n而且送货原定星期6因为别人有急件就顺便提前带过来了、自然白天没人、说话那叫个牛掰。我说晚?点可以送吗。他说不行、语气略带不满。嗯是，你说不行就不行、这钱还没给呢就这态度、反正总之就是牛人?
-4	 各方面都很不错的热水器，外观也是一大亮点?
-17	 机器还没怎么?还不?送货比较?安装师傅来的也很?服务态度很好
-6	 热水器加热速度很快，效果不错\n保修期长，质量可靠，性价比高，是一级能耗的产品
-6	 我的是拆旧的安新的，没有像大家说的收很多安装费的现象。工人把旧的摘下来，挂上新的，试水时一根管接头漏水，他给换了根他带来的，也没要钱。看来花多少钱还是要看安装的实际情况和安装工人的态度。其他热水器的电源插座头都是带安全按纽的，这个居然就是一个普通三项插头。烧完水插头都热得烫手，降低了安全感?
-7	 性价比很好··超值的一款产?
-4	 还没使用 装修安装?待观察吧
-13	 我和室友一起买?不错 够用 温度也挺合适的
-20	 双十一买的价钱非常合适，家里有个旧的所以花了个拆机钱一?0元，我觉得还是很合理的！热水器样子漂亮就是升温慢了点烧到70度要2个小时不过估计都这么个速度，保温效果很好，两个人用洗澡的话是非常足够的，总体还是很满意！不得不说京东的快递?实快的没话说?
-9	 还没用，价格很便宜，但是混水阀和喷头一般，安装费用不低，所以没?
-6	 发货速度超快，产品很满意
-6	 加热速度不错，安装师傅也很好?
-6	 东西很不错，就是加热速度有点慢，不过能接?
-4	 东西还没用！！刚刚收到！?
-6	 收费还可?才两百多 用着也行 安装的师傅服务态度都挺?没有差评里说的那些事 挺满?
-4	 这款东东很不错的，纯白色，外观及样子很好看，看起来很上?次，我很喜欢，给满分；送货人员不辞劳苦，很热心，服务极为到位，给个赞，?分；安装人员到位也相当及时，安装很迅速，（唯一就是材料费稍贵了点，居然花费224元，这是我没想到的）。不过给安装人员?分，因为他能为用户着想；起初热水用了100分钟，用起来很舒心，水量适中，很好，这次购物真的非常满意。赞一个！
-8	 容量很大?个人也足够用?
-6	 加热速度快，但保温有点差
-8	 网上买比实体店便宜，第一天中午定的，第二天上午就送到了，送货很及时，下午就安装上了，提前准备?个软连接?0元，师傅上门服务挺好的，没有收任何安装费，还进行了讲解，并清理了转眼的碎末，感觉挺满意，美中不足就是钻眼稍偏了点，又找平了一下。热水器没有家中之前的史密斯电脑版方便，但用在出租屋中还是挺不错的，加热挺快?
-4	 安装管干什么玩意的！厨房有什么不能给安的！还自己找人安装！网购没有售后的保障，还买什么！
-6	 虽然出了点小问题，但是卖家态度很好，赞一个?
-4	 还没使用！~ 等使用完看效果吧！~
-6	 送货安装速度还不错，挺快，外观质量不错。就是有一点不理解，说免费安装，收?0元远程费，另外水管那些是自己出去买的，师傅还收另外收?00元，这属于正常收费吗?
-4	 买第二套拉，前一个感觉不错，这个还没有装，期待中?
-6	 温度上升很快 时间不用等很长?
-17	 东西很好用，烧满50升，大约要花1 5小时。美的商品没的话说！就是这发货速度，真的是在考验人的耐心?2号上午买的，直到31号才叫我去提货，?9号我还打了电话过去）
-6	 送货速度快，产品物美价廉?
-4	 样子一般，还没有用，希望好?
-6	 京东的服务是越来越好了，发货速度快，服务质量好?
-4	 还没用不知道怎么?但是价格不错
-6	 速度快，价格便宜，很?
-4	 非常不满意，之前都是用即热式的热水器，现在用这个储水的一点也不习惯，水温非常不稳定，有时候冲凉的时候有时候水突然很热，有时候有凉了，不知道是什么原因，还有什么包安装，其实安装师傅就是帮忙把那个热水器帮你固定在强上，其他的什么都是自己花钱在面请人安装，热水器里面连软管都没有还要自己买。总之很不划算?
-4	 还没用不好说！！
-6	 发货速度还好，产品质量还不错，用起来蛮方便的
-4	 简单机械热水器，没什么好说的，简单实用！\n安装时因为我不要架子，不让安装人员装PPR管，我说你给我挂墙上我自己安装，安装人员那个不愿意啊，素质一般！
-6	 物流快，态度好，服务不错?
-4	 才安?还没试过 感觉不错?
-3	 此款热水器功能强大，正好满足我们一家人的需要，以后再买家电产品还是上京东买，买得让人放心，哈哈?
-4	 还行，没什么问题。师傅上门安装还算及?
-18	 赶上十一堵车，送货师傅送了四次才到，我是不着急使用，谢谢送货师傅，美的安装师傅是挺敬业的，第一次说过来，没来也没提前告诉我，白白在家等半天，不过幸好第二天就过来安装，但是热水器下面接头处有三个眼，漏水，第三天就换了个新的，这次是管件没有拧紧还是漏水，第四天过来拧了拧就好了，只能说师傅的服务质量是不错了，就是安装费太贵了，管用了不到两米，那也弯头啊，三通啊，都十五六一个，一用就是六七个，花?30块银子，汗啊。。下次买了就自己找人装了，管件比市场价贵好多的，希望要安装的仁兄注意啦。?
-3	 质量不错，烧水快，牢固用料足，很好！
-2	 真心不错，才*安装发了*主要是配件的钱，不过可以了！你外面随便请个人安装一下都?的，安装师傅是个年青人，做事麻利?
-7	 此款产品不错，只是美的不给客户装PVC管，最后经争取装了，但费了好大劲，装的效果一般吧，总体好评?
-6	 大小正好，热水速度?
-4	 质量不错，外观也漂亮
-6	 派送人员态度不错，未用，应该OK吧?
-4	 东西还没用，物流挺给力，没耽误事，选择京东，相信京东?
-4	 还没安装，看着还好 \n
-4	 公司给客户买的?还没安装。人家指明就要这个品牌的?好吧，就直接京东了。\n
-13	 安装费可真不便宜，收?，快赶上热水器了，安装人员态度挺好倒是
-6	 东西不错，速度快，便宜
-4	 美的售后服务真差，联系了4天了都没有来安装！我的热水器成了摆设还TM占地方，再过2天不来就退货?
-4	 不错的，服务很好哦！就是怎么都没我二次购买送现金券的呢
-3	 热水器不错。厨房用水足够了?
-13	 6?日网上订购了此热水器??日送货上门??0日安装上门，建议我们?0升的，马上网上办理了退货，咨询网上客服，表示退货不扣除任何费用，期间一直未上门回收，我联系了送货人员，需要我再买?0升的才能帮我退，送货时回?0升的，到我定?0升的到货安装好，都没派人回收，多次投诉后，昨天终于来退货了，没有给我任何单据，说放心好了，会退你账户上，今天收到tui款，只有669元，网上客服说扣除了?0元取货费用，??0日时客服是说不扣费的，今天的客服辩称不扣费用但没说不扣取件费用，这是狡辩，非常不合理的，而且之前无任何人说过要扣费，客服还?认过不扣费的，这种欺骗客户，不重视客户的行为非常不道德，对此处理非常不满?
-10	 热水器还行，价格还行，刚买了就降?0元，可是我申请了价保，好像给?00个积分吧，还有配件好像没有那种钢的混水阀，自己买花了50元，说安装时免费，可是管子什么的是要收费?
-10	 还没开始用，但美的的服务态度开始很好的?
-10	 ?天就送到，京东真快，还没用，以后再平
-6	 送货很及时，服务态度也很好，以前电话沟通了具体送货时间。不错！
-4	 还没有用，看这不错，不过水压有些小?
-4	 还没安装，先评价?
-6	 热水速度很快
-4	 还没用，不知道以后怎么?
-6	 实惠 安装工人态度?好用
-4	 安装好后暂时还没有使?
-9	 搞什么飞机啊，没搞活动时候买的。。。价格没有区?
-6	 很好用的热水器，加热速度快，水量大，用着很方便?
-4	 全速加热很?外观也很漂亮 不错
-6	 送过来的服务态度很好··
-6	 送货师傅很负?安装的话上午预约下午就装好了 热水器也不错
-4	 还没用，大品牌质量应该不错。。。。下次还会来京东
-13	 安装?4，加热速度还行，三个人洗澡足够用了，主要是电脑版，还带无线遥控才这个价，值了
-12	 产品今天已收到，昨天出库，今天到，物流速度特快，配送人服务态度很好，美的公司派人过来免费安装，产品试用感觉蛮好用，牌子货值得信赖，在京东买的放心，用得顺心！
-4	 看起来还不错 家里装修 还没安装 送货的师傅很不错 家里装修 帮忙搬进屋找不碍事地方放
-17	 还没有通电，试用，安装还有，就收了2跟管?块钱。态度也不?
-6	 温度显示表，具售后说是摆设，这点不太满意
-4	 送朋友的。听说看着还可以，可惜还没安装使用?
-6	 安装速度挺快的，质量不错
-6	 宝贝质量很好，加热速度很快，总之很满意的
-6	 省电 而且 出水温度 很均匀
-4	 还没?感觉不错，用后在来评?
-6	 安装很快，烧水速度比想象的?
-8	 热的很快 功能简?基本满足日常使用
-10	 不是我使?，是员工使用 ，暂时没什么问?
-4	 装了还没使用啊，，， ?
-8	 10?号师傅上门给安装的热水器?0?1号中?2点左右，发现疑似漏水，给安装师傅打电话，检查，师傅说没事，10?1号晚?点多，没人在家，跑水一共淹?户人?
-6	 物有所值，快递也很快，售后态度也很?
-4	 安装费没有太明?的定?不太满意
-3	 挺好的，用到现在没什么问题，花洒水量挺足的，这个是根据自来水水压决定?
-6	 大品牌就是值得信赖，安装速度快，热水量够大?
-4	 使用是没得说，就是安装的时候价格可够贵?
-4	 朋友帮收的，发货挺快的，还没有看到实物，这周末联系安装，安装后再追评
-4	 很好，就是买?个里面有一个外机没有氟 安装的师傅发现的，然后他们打包好了后，过不多久京东就派送一个新的外机过来，服务很好 现在都已经装好了
-6	 12号晚上下单，13号中午到货，14号中午安装，速度没的说。热水器的外型不错，功能我觉得也挺全乎的，美的品牌放那了，现在就等着看耗电量了?
-9	 装上去没花一分钱，没得说，希望省心耐用；煮水有点慢，要?000瓦可能好点?
-8	 不管这东西好不好用，安装的民工服务态度太差了。安装工人就想着多赚材料钱，安装费用?00块?
-6	 就是安装的时候收费太贵了！服务态度还行
-4	 挺便宜，性价比非常高。其他牌子绝对没有这价格。?
-13	 买了?个星期才送到，一直在电话催，一点效果也没，到今天东西送到了，但是物流速度实在不能让人满意，一直很信赖京东，希望不要再让人失望?
-6	 发货速度非常快，价格实惠，方便好?
-4	 很满意~暂时还没发现缺点哦！
-6	 感觉还行，用一段时间看看，加热速度还挺快?
-14	 外观感觉比较漂亮 还没有用
-10	 买回来，还没有安装。送货的态度很好
-4	 没安装，也没使用，希望京东能负责安装到底
-4	 还没用过几天再评?
-4	 家中原来的海E使用?9年，终于坏了。一直在纠结是继续用H尔还是换美的，比较了很多，决定换美的了。没有用任何配件，免费！加热及保温都不错，遗憾的是无法看到使用时出水的温度。在此提醒一下各位：这个热水器的插座?6A的，厂家没有说明，需要提前准备，否则没法用啊?
-6	 自己请师傅安装的，加热速度快?
-6	 服务不错，加热速度?
-6	 给老人买的，东西使用很好，物美价廉，很满意。京东购物最大优势服务好，速度快，质量有保障?
-10	 东西不错，收?20的安装费，没有用的送的混水阀，和师傅买了个金属的，原来那个是塑料的，蓬头看起也好差，准备买个好的换了，就是报安装隔了一天才来本来周五下单想周日搞定的，不过总体还是满意
-4	 还没使用 效果还不清楚
-6	 热水器很好，加热速度快，节能 ，很划算
-6	 东西送到了，预约明天安装，包装箱很破，但里面应该没问题，明天安装完再哂单。支持国产，国货当自强?
-10	 安装好了 还未使用 外观比较漂亮
-6	 发货快，安装简单，师傅服务态度好，节能而且出水快，很不?
-4	 京东的物流真的垃圾，我自己开车去市里接的货，收了1100直接说没1元找
-6	 加速度快，容量大，安全，用起来很好?
-14	 好用 漂亮 加热速度半个小时左右 保温时间也挺长的 能洗两个人没问题 安装材料费花?00
-3	 唯一不足就是师傅收费有点小贵
-4	 热水器没的说，一如既往的好。只是售后安装收费太黑，使了他们两米的管子和20多个扣件，竟然收?17元，后见我对价格有异议，安装工人竟然直降117元，还是收了400元。开始安装工还拿出印着美的标识?ldquo;价格?rdquo;，我看了一下，一个普通三通竟然要?3元，完全是抢劫！！！！所以不给好评?
-12	 如果用最大功率的话，加热速度快；加热?0度、保温一天后，依然可以直接出热水；如果关闭中温保温功能的话，那么一天之后的温度会降?7度左右，也算不错的了?
-4	 还没有用，快递的比较给力?
-4	 买了好多天了，新房装修用的，刚安装不久，还没使用。先给评价吧，给5分。这东西只认京东配送的?
-4	 货没到，就通知师傅什么时候来了，因为京东准?预告了到货时?
-10	 美的售后安装超烂，一大早打电话约下午两点半上门安装，在家等了一下午都没见着人，晚上打电话投诉才有人来安?
-6	 買了發現安裝有問?申請退?\n京東服務態度不錯 但未退貨前取消申請\n
-8	 很满意，性价比很高的一款热水器，师傅直接背?楼，安装好还帮忙收拾调试，而且提前电话联系，并把pos机拿到家里刷卡，售后服务也很热情，唯一不足是看不清加水的量，每天只能估摸着咯·?
-6	 物流快，态度好，包装全新，买回来自己装花?0块。很划算
-6	 物美价廉，加热速度?
-7	 本来慕名美的牌子的电器，看来我错了。\n之前在网上买了把吊扇，送过来电机就是坏的，折腾了半个月，总算退掉，浪费了邮费。\n\n这次买了个热水器，竟然不能保温（还好意思标称一级能耗），想换货，京东跟美的客服互相推诿，美的售后的师傅竟然说关电后不能保温属正常现象。\n靠！谁不知道一直开着能保持水温啊？一直用电烧着当然没问题，关键是产品介绍说明：关电后水温每小时只下?5 1度，可是这个热水器最快时只需个半小时，水温就?0度下降到室温?9度）。\n京东要我拿去认可的检测点开证明才能换货，你以为这是个书包啊？那么重那么庞大的东西你让我自己拿去检测？可是美的售后却说它们没资格也没义务开具这种证明，让我有问题自己找京东负责……\n\n本来在网上买东西就是图个方便，京东给我送了个坏品居然让我去折腾？我天天要上班哪来那么多时间陪你玩？\n本来还想买个电压力锅，经过这次事件，美的 你可以滚远点了，再买这个牌子的话，除非是傻子。\n
-4	 还没有使用了 期待会更?
-6	 水温恒定，加热快，效果不错，安装师傅很热情，送货速度很快
-4	 还没用，但是相信美的的品质！
-10	 帮朋友买的，送货速度太快，新家还没装修完呢，所以还没试用，开箱检查没啥问?
-7	 美的是个大品牌，但服务和海尔相比真的差太远，我没有后悔买美的，但再给我选择一次，我会买海尔，没有什么理由，就是喜欢海尔的服?
-6	 加热速度一般，性价比非常好，配送、安装人员服务不错，一次愉快的购物?
-4	 送货安装都很及时，不过装好之后没有试，晚上洗的时候发现水好小啊，小得我不能接受。不知道是不是花洒的问题 。要求换一个试一下啊
-4	 东西不错，安装没有发现乱收费情况。挺好的?
-3	 产品还可以，50升足?人用
-12	 送货速度快，服务态度好，支持京东
-4	 还没使过，等用过再评?
-13	 这个热水器挺好的 热的速度也还?
-4	 商品价钱便宜，比较了一下。传统电商真的没有价格优势。售后安装很快。一次不错的购物旅程?
-4	 发票没有随货；安装时；由于没有发票；安装师傅要求收费?
-6	 购买过程：地点杭州，价格659元，5?0京东下单??1日到货，预约安装??2日安装完毕。\n安装过程：预约安装人员上门安装，耗材——活弯??8元，活直??8元，弯头2个共16元，塑料?米管一?0元，安装人员推荐的混水阀一?0元。合?42，收?30元。\n感观：美的包装里提供了混水阀，但是塑料的（见晒单图），但是是安装在墙上的那种，又没提供进水软管，安装不方便，不知道安装人员是不是有的。反正安装人员说安装不方便，用管子也要这个价，用了安装人员的提供的好像是不锈钢混水阀，价?0元，后来从网上查了下，同样混水阀（他网）?0多元。建议大家可以自己买个混水阀。（写这些就是希望给大家做个参考）\n总体个人评价：京?分，美的3 5分?
-4	 货已经收到，还没有安装，未使用，估计不错，美的，值得信赖?
-4	 产品刚到还没有安装，但京东送货就是快！
-4	 还没使用希望好用
-13	 质量很好，安装花?30元，安装师傅很年轻，服务态度好，技术很好，打孔时很小心，一个半小时就安装好了，最后还很耐心的教我使用方法，费用清单很清楚，合计起来比实体店省多?
-13	 用了几天，感觉还可以?0升的温度调高一点基本满足一个人洗澡。\n就是安装的不好，安装人员就是不给和太阳能安装到一起，各走各的线路?
-6	 送货师傅服务很好，但安装师傅态度不好，收费不合理
-4	 还没安装，感觉应该不错~ 快递很给力！服务也OK?
-4	 还没有使用，使用后再来评?
-4	 还好吧，还没用过呢。?
-6	 用了两次挺好用的，现在这个温度，大概两个小时可把水加热到最高温度，因为之前看评论都说安装费好贵，心里有个谱了，安装花了150元，还可以接受吧，安装的师傅服务态度很好
-4	 送货及安装服务均不错，热水器还没开始用?
-12	 售后服务体系真是不错，师傅态度也很好，因为我们上班时间无法安排也按我们的要求约定安装和服务时间。如果坚持这种服务理念和方式，相信美的一定会做的更强更大。\n
-6	 热水器不错，就是没看到哪里有温度的显示什么的
-6	 商品不错，速度挺快
-10	 机器暂时还没用，送货的态度恶略
-4	 安装好以后使用起来真方便，浴室厨房都有热水了，特意没买有遥控的，操作已经足够便捷。总体性价比也相当好，?*左右，但搞个水管竟然?**，感觉老爸是不是被人坑了的?_ ||
-10	 送货速度快，已经联系客服，但还没有过来安?
-4	 合适用，暂时没有发现什么不好的?
-4	 比我家以前阿里斯顿慢老了，加热最高温度也没有阿里斯顿热，外观做工也不行，和阿里斯顿没法比，真的后悔了?
-4	 代买的，不错。用一段时间没问题?
-4	 安装人员有些坑，说没有配水管，三根就要了75元·?
-6	 服务态度太差了，烦人，工作人员象老处女一?
-6	 物流速度很快，第一天中午下单，第二天中午就到了。安装也很快，上午电话预约，下午就来安装了。很不错?
-4	 还没安装，服务，物流都很?
-8	 很给力的价格?国庆抢的。去商场看了，同样的比这贵了*。我家是?楼，送货的师傅给送到楼上，辛苦了。安装也很给力，售后给了两个软管，收?元。自己的角阀，自己的生料带。别的没有了。原本我准备了两个日丰的软管?元一根买的，但没用上让我退了。关键售后说了，用他们的软管都是给保修的。还省了?块钱。非常满意的一次购物?
-6	 配送很快，服务态度不错，还没安装，希望没问?
-6	 快递货运速度，商品质量品质上乘，赞一个！
-4	 外观漂亮，很实用的?
-10	 没有预约攻能，买的时候没有仔细看?
-4	 还没?等等?
-4	 还没有安装，不知道，待安装后再补评价
-6	 质量不错 又美?能预约和恒温就是?烧水速度还行 大概半小时省电模?
-12	 京东就是京东，刚下单电话就约时间送货了，很满意，安装也很好，从态度到服务很好，1个半小时搞定，基本安装吧，收?60元。总之，很满意的一次购物，有机会继续京东?
-4	 东西还没用，用过再来晒～
-12	 东西不错，但是送货速度有点慢，厂家安装的速度也不快！
-4	 12?日下的，8日到货，11日厂家安装，使用一天谈一下感受。\n没赶上降价：下单?，今?2?。哈哈没赶上促销。送货负责：送货前先打电话?认，就是送到时间不?定，害的我下班后还在苦苦等待。安装正规：全套安装下来*元，感觉有点小贵，因为安装地点距离远，收*元路费。安装后售后及时进行了电话回访。使用方便：昨晚试洗了一下，40升的一上洗?0分钟还有热水，够两人洗的了?
-4	 送货速度快，安装师傅免费上门安装，这个价格也不错哦，80升完全不必担心没有水洗，而且我们家安装在楼下压力可以让楼上出?
-10	 总的来说还好，唯一的缺点是温度指示不准确，但好在没有影响使?
-6	 东西不错。但售后不好。态度极其恶?
-12	 该热水器有一个预约功能，但是预约功能只能在水箱水温在40度以上时才有效。你把机器打开只要温度低于40度就会自动加热。不知在这种情况下预约功能还有什么用，加热挺?
-3	 价格比较实惠，半小时就能有足够的热水了?
-6	 热水器很好，用了?个月了，没发现任何问题，热水速度也很快！唯一不好的就是安装的时候就接了两根管子家两个三通，售后就要?00快，有点坑！?
-6	 送货安装很快，态度很好
-4	 已经用了一段时间，现在还没有出问题，希望一直好用?
-6	 送货速度快安装也还不错，京东还是比较给力的，
-4	 送货很快，安装服务也很及时，价格也没传说中的那么?
-4	 第一次在京东买东西怎么这么垃圾，或送过来就不管了，说会有人来安装等了好几天也没人来，打个咨询电话怎么都打不通！
-6	 本打算给五星的，不过送的配件太垃圾了，花洒管拧不紧会漏水，后来自己又买了一套花洒！热水器非常好用，加热速度还OK！师傅上门安装人很好，自己外面买的材料，三条管子、两个对接和一个三通！总的来说，美的热水器不错，值得购买?
-4	 价格实惠，品牌信赖，就是当初买的时候没有注意不是数控的，不是很方便…
-4	 用是蛮好用的。热水没用完不可以保温第二天还有可以用。就是安装材料费花了我一百多?
-6	 速度很快，质量很好！
-4	 应该是不错的选择！安装好了，还没用呢…
-4	 还没用。。送货及安装都很快速，服务也好?
-6	 \n节能高效上门安装快功能齐全出水效率高很实用点火快加热速度快收费合理师傅很?
-4	 还没安装呢，东西是不错，可是我的发票呢，我的发票呢？
-13	 安装费加起来不到200，?实不错，加热速度也很快，保温效果挺好
-6	 物美价廉，性能不错，态度也好?
-10	 送货速度还可以，就是还没安装使用，不知道质量如何
-6	 东西不错，发货速度很快
-4	 小家电首选没的，没的选了
-10	 【厨卫节风暴产品】美?Midea) F50 15A1 50?电热水器 \n\n购买方便，价格便?\n\n还没安装，还不知?
-6	 送货时间准，预约了第二天就安装了，不错，用了一次，很好?
-10	 昨天刚到的， 还没有开箱装?
-14	 使用后再细说吧，因为还没有用 所有没有心?
-4	 装修囤货还没有使?先给个好?
-13	 非常不错 不过安装有点麻烦 烧水速度快！
-6	 美的响应速度比较快，打了电话下午就来装了
-4	 不错，大品牌值得信赖，售后也不错，产品是还没有，等用了在来?
-14	 美的售后服务差，装机还要收这样费，那样费，太差了?
-4	 太没价保了，买完第二天降了一百，太不爽了
-6	 一直信赖京东，到货速度还是那么?
-8	 挺好?容量也足够两个人?
-6	 送货速度超级快，等安装中
-6	 最值得说的是安装师傅，安装完后安装师傅非常细心的把弄脏的墙壁等都擦了一遍，服务态度也非常好，赞一个?
-6	 送货很及时，特别要赞扬安装的师傅。看到前面的评价说安装师傅各种黑心，乱收费还是比较害怕出现这种情况的，结果今天过来的师傅态度很好，给我用了一些自己带的防水辅料，利用了以前老热水器的安装管，最后让我签字的时候我就想到底会怎么收费呢，师傅直接给我写了零元，也就是免费安装的。完全不像之前评价的怎么黑心，真心怀疑原来的是专业差评师评价的。感谢美的安装师傅！
-7	 配件太贵，忽悠人，不值得，一起还是花?00?
-26	 美的(Midea) F50 30B3（数显）50?双管速热储水式电热水器（白色?000瓦大功率，加热速度快！相比小功率更省时省电！专利防电墙技术！预约洗浴功能！出水率高达88%?
-2	 售后很好，就是装管子还要钱，要命?
-4	 还没开始用。?
-4	 买了两台，售后安装收费过高，烧水不是特别快，操作也不是很容易，半天没搞出热水
-6	 一次用了我五度电?
-6	 不占地方，售后态度特别好，比较?
-4	 安起来了，看见不错，还没?
-12	 昨天热水器到的货，今天师傅过来给安装的，师傅服用态度很好，安装的很仔细，安装完后，又等热水器水热后，看看效果怎么样，又给我们介绍了一遍功能和注意事项，很负责，非常满意，以后还会经常光顾的。不错，热水器很好，商家服务态度也很好。非常满意?
-2	 (⊙o?…，怎么说呢。给家里老人买的，我不在家，据说安装费花?00多，搞不懂了，热水器才这么点钱，怎么安装花了这么?hellip;…下次先问清楚再买
-4	 年前到货，一直没来评价，竟然没有给我发来发票，只有一本说明书，说明书说以后凭发票保修，以后怎么去保修啊？我还买了加两年保修，不知道是不是被坑了
-4	 还没安装，送货确实快，?1晚上订货，第二天下午送到?
-6	 外观很漂亮，加热速度也很快，安装费用花了一百多?
-4	 还没有用，但是防电墙没有自动断电的好的?
-6	 产品不错，值得买，发货速度快！
-12	 发货速度挺快的，三天收到了，但是韵达快递的服务态度很差
-4	 刚收到货还没有安装，看起来还不错，用后在追评
-4	 用上了，希望一直没问题?
-6	 点火快，温度高，热得快，不错
-6	 已经安装上了，烧水速度蛮快，个人蛮喜欢，推荐！
-6	 发货速度挺快，后天安装。后期观?
-4	 还没用，等待安装中，价格很合?
-6	 货运安全到达，自己安装的朋友注意安全阀和主机连接要使用生料带，不然漏水。\n烧到七十五度需要一个小时，保温不错，一小时降低一度。\n断电后用冬天两个人合适。\n
-4	 没什么优点，也没什么缺点。售后安装人员不怎么样，配件收费可以理解，但是远远高于市场价，自己买配件，安装人员居然要收安装费，难以理?
-6	 整体感觉很不错，，就是快递服务态度太差，，再也不想见这种快递人员了?
-18	 热水器还不错，外观也很美，产品总体都不错！就是美的安装服务太差啦，美的4 3m的管居然跟我?米的钱，美的有这种潜规则吗？？自己拿的开关，不给安装，非要卖我个开关，就因为我不想买美的的开关，安装人员一生气走啦，到现在我家的开关还没安装呢，我就美的的售后服务！更来气的是，安装过程把我家水龙头弄坏啦，连一句抱歉的话都没有，打电话跟客服说了这些问题，客服态度更差，一直回避问题不回答不解决，最后竟然挂断电话！严重鄙视美的的售后安装服务，亲们，千万慎重购买美的产品！售后服务太差！安装服务更差！！（我从不给差评的人，我都愤怒啦，买个杂牌子都比这服务好，鄙视美的！?
-9	 还没搬进去住，没用过。应该不?
-23	 *买的价钱合适，外观漂亮，加热速度3分钟一度吧?0L的满足两个人用了，上门安装师傅态度不错，设计的也算合理，但是安装价格还是挺贵的?
-5	 自己买了三根钢织管，两根一米，一?8米，二十几块钱，估计美的买的话得百来块钱，省了一定的材料费?
-4	 看起来不错，还没有用
-4	 给力送货快其他没什么了
-6	 恰逢双十一，速度也不?
-4	 东西还没用，不知道效果咋样，不过对京东挺失望的，11?号买了个油烟机，11号降价了400块不说，货竟然到24号才收到东西，现在还没有安装，期待很好的效果吧！
-12	 配送速度很快，售后预约安装也很给力。美的安装师傅态度都很好，就是还是觉得几个小管子接口的价位有点儿贵。总体很满意！
-4	 暂时还没发现什么缺点?
-3	 不错的东东。水很足
-6	 不错 京东就是速度超人哈哈 东西也很?
-4	 东东看着还不?外观还是很漂亮的 还没使用具体的不清楚 用了后再来评
-9	 外观太挺漂亮的，比较满意，就是安装比较慢，没有及时给我安装，其他的都还可?
-6	 家里的家电一直都用美的，这款热水器很不错，送货速度很快，安装也快，从下单到安装三天搞定?
-6	 第一天晚?1点下单，第二天下午就送到货，这个速度非常满意。价格非常实惠，也在淘宝上反复比较了，比国美实体店便宜了?50元。至于商品，品牌在，使用非常满意，性价比很高。总之，非常满?
-6	 性价比超高，物流非常快，最值得表扬的是四川眉山的师傅安装非常好，态度给满?
-4	 我家里去年买的一个，邻居看见了说很好非要叫帮他也买一台，目前两台使用都没什么问题，都还比较满意！！1
-4	 还没使用，看着还不错?
-6	 送货速度快，自己联系安装
-6	 可以预约，很省心的，下班回来就可以直接冲凉了
-6	 送货很及时，安装师傅态度很好技术也很熟练，到目前感觉很好。如果使用PVC管明装最好自备两个球阀，更便于安装，效果更好?
-13	 不错?安装速度也很快?
-4	 还没装放那儿等我回去
-4	 您好，订单（1911717883），因我司没有任何多余的附件可以补发，请提供安装师傅的少件证明，以便我司联系厂家补件 ，感谢您对京东的支持，祝您购物愉快，谢谢！【京东?
-14	 热水器到家两天了 还没有安装师傅联系我 有没有人来帮我安装啊
-3	 第一次在网上买东?感觉还不?送货挺快?安装的事实也不错 美中不足的是就是零配件太?比市场上自己买贵多了
-4	 还没有使用但是相信美的的产品?
-6	 还不错！安装师傅的服务态度也好
-4	 安装加收钱了，不过坑的不多，装修师傅服务态度还行，刚装上去，还没使用，用后再过来评价
-6	 安装技师熟练，态度不错，价格公道?
-4	 还没有用，但发现三角插头不带漏电开关，我以前买?0升的带漏电开关，为何?
-4	 还行，没有换货比较幸?
-4	 自从买来还没安装呢，给个好评吧！
-4	 东西不错，安装的师傅上门很快，就是安装费小贵。没用什么材料花?50元?
-6	 安装师傅上门速度很快，安装服务也挺不错的
-14	 因急着用，深夜在京东下单，7小时后就联系送货，真是快啊！商品性能还不好说，应该没什么问题，只是插头处没有漏电开关，让我不放心。市面上90%的都带漏电开关，虽然机器标称有防电墙，可我没见到防电墙的具体介绍?
-4	 这热水器总体来说对起这个价钱，没叫人上门安装，怕装不文不类，所以自己弄上去的，今晚刚试过水温稳定，刚买上就帐价了，呵呵幸好下手比较?
-6	 这次购物还是比较满意的，送货速度挺快。安装的师傅人很好。很热情。而且不厌其烦，还免费把旧的拆下来，利用原来的位置安装的很妥帖。这活儿是我给办?，老婆很高兴，很满意。总共安装费用才收?0元钱。之前看评论说收好多好多的费用。吓死我了。总之老婆一句话“我对美的售后服务一般，但对安装师傅比较认可\n满意”。其实这也是对我的认可，我自己偷着乐呢。也是该表扬下宋师傅。宋师傅。电?5620806817
-6	 发货速度好快，第二天送到，服务也很好，赞?
-10	 送货速度快，还没使用，到时候看效果怎么?
-9	 帮爸妈买的，还没有安装，不过应该不错，就是买了没几天就降?00元?
-12	 京東場城的發貨很有速度，美的的售后安裝也很速度，挻滿意的一次網購?
-44	 买的人一定一定要注意，做好心理准备，以下是我购买这个热水器的情况，说出来给大家提个醒。\n8号买的热水器，送货速度是很快，这个是事实。然后告诉了我一个售后安装的电话，当天到货的时候打过去通了，说了下午过来装，结果到在家等了一天都没来，晚上九点多说要过来安装，我已经不在家了，只好约周末?6号下午过来装了，态度就不用说了，绝对是像我欠他钱似的，收费合不合理我也不评价了，好好安装好晚上让我洗个热水澡我就满意了，安装费他说多少就给多少吧，也论不到我去讨价还价，人家动不动就让你自己装咧，谁会啊，乖乖交钱就好了。问他怎么使用也不耐烦，反正装好收钱就走人了。要是没事的话我也不想多说了，问题是害得我刚刚冲到一半就没水了，也不知道哪里的问题，想打电话问售后安装的也不接电话，打爆了都不接（那天说下午来装结果没来也是，因为要出门想打电话问下他几点过来，人家就是不接电话），严重怀疑他的电话是不是只打不接的，很生气，旧热水器拆了，新热水器又没水。售后太差，很想去投诉，投诉无门啊！美的公司真该好好反醒了，这什么年代了，再大个公司也要注意自己的服务啊！别指望你们把客户当上帝了，至少也别把我们当冤大头啊！！生气?
-6	 挺好用，加热速度?
-4	 装上了，但还没开始用，目前没发现缺点
-10	 东西很好?99买的，刚买完就涨价了，幸运。自己安装的，没花一分钱，配件都是问我们公司的电工拿?
-6	 停气的时候应急用 操作简?烧水速度比较?开到最高烧好了只够洗不?0分钟 1个人足够?
-4	 还没使用，先攒一?
-6	 这款很不错，加热速度很快，保温也很久，现在是夏季不知道冬季使用时怎样
-4	 还没有用?
-4	 暂时还没有使?
-6	 不错，出热水快，加热速度也快?
-6	 一次很给力的购物送货速度及安装都很快
-13	 可以 蛮好用的 发货速度都很?
-4	 主要是方便快捷，看购买的人多，而且评价不错才买的，美的的东西虽然不都是自产的，但还是比较信任其品质的。\n买回去，还没使用，用上以后再回来补评?
-4	 用了一个月才评价感觉还行就是没遥控
-6	 安装慢，几天不来安装，加热速度又慢
-6	 先到某商场逛了一圈，最便宜的都?00多，还是40L杂牌子。京东的确便宜很多，50L也不?99，值了。\n\n水热得不算很快，不过保温挺久的，傍晚烧的水，第二天早上还有点暖。\n\n安装师傅的态度不错，也没有太多的额外消费，连材料大?50元左右?
-4	 还没有安装使?
-4	 我妈说没有收安装费，很满意\n
-4	 购买及安装过程比实体店差，还要自己联系工作人员安装，京东已经知道什么时候货到，直接安排安装是没有问题的?但是就是缺这一步?经过多次跟美的的沟通，于预约后一天安装完。产品效果要使用过才有?
-9	 还没正式使用，应该不会有大问题，也没什么复杂的技术，难得的是亲戚自己买的配件，厂家给免费安装！真有点惊讶！亲戚碰上个不错的安装人员，京东和厂家应给予奖励，减少因安装引起的负面影响！
-6	 加热速度快，安全有保障?
-6	 收费我就不说?这里需要赞的是京东的服?我家这里有点偏远 但是快递员还是 辛苦的给扛到5?正事因为京东的这种服务态度 所以几年来我已经养成在京东买东西的习惯了~
-3	 美的确实不错，来安装的师傅人也很好，唯一不足的就是送货大妈说，自己搬~
-7	 美的的质量和服务都没的说，安装师傅收了几个管子的钱，六十五元，感觉有点小贵。送的塑料花洒，质量很一般?
-6	 京东的送货速度快，买东西方?
-4	 东西好，送货快，还没使用，用后再?
-6	 美的60什电热水器确实不错，安装师傅服务态度好?
-4	 当初买的时候没注意大小，安装优点麻烦?
-4	 东西还可?还没安装 不知道怎么?
-6	 烧水速度太慢了，和我四年前买的美的慢两?
-4	 发完评价有晒图，但是确没有找到我发的评价。还有看到有朋友发安装费的价格给屏蔽了，有点可恶了。我安装花了三百二十大圆啊，一台机器一半的价格，吓?
-6	 热水器性价比很高，颜色也很好看，烧水速度要半个小时，够三四个人洗，整体还不错，就是安装费好贵，在武汉这边花了200?
-4	 一看就是崭新的，没人用过，八百九十九买的，很怕拿别人用过的给我，暂时不会用预约功能，在看说明书，周六一天就到货并且安装完成，收费也在我预料中，还能接受?
-4	 帮同事买的，还没使用给个好评?
-10	 看起来漂亮，安装人员态度好，材料自备 所以没有花安装费。看来只要引入评价机?服务员的服务都会变好?
-6	 用着感觉不错，烧水速度挺快的！
-4	 还没用、好评先、具体再追加评论
-3	 一开始还怕不够用，使用了一段时间，很好！足够一家三口使用的?
-6	 昨天订单今天就到了，速度很快。以前我老在易迅买东西，但现在易迅网上的价位比之前的要高很多了！
-6	 自己装的，感觉加热速度不是很快?
-4	 一直没时间评论 用了快一年了很好我是做理发的天天用质量很?支持京东啊啊
-6	 加热速度还行，数字显示的，不错，千元的热水器，能做到这样的质量，也不错了，算是物超所值吧
-6	 挺好的，热水速度很快?
-9	 墙上已有螺栓，自己安装，新买了一个混水阀，一条进水管，没用任何工具，60块搞定，唯一遗憾的是美的自带泄压阀与热水器接头连接不是完全紧密，有一点点渗水情况（自己安装绝对没有问题），不过不影响使用
-4	 货到了，但是还没安装上。正准备约人过来装?
-3	 还可以，基本满足家庭的使?
-4	 暂时还没有用，到时用了在追加
-3	 满意啊，热水很足
-6	 装宿舍的，多番比较后选择的这款，也是看其他寝室有安装这款，挺实惠的样子就下手了。京东送货一如既往的迅速，预约了美的售后安装，第二天上午过来的，材料什么的都明码标价的，总的安装下来花了104，师傅在整个安装过程中很耐心给我们解释这种材料的用途及安装方法，由于寝室构造问题，找水阀倒腾了很久，给师傅添了很多意外麻烦，挺不好意思的，总之挺满意的，热水器使用得也很顺心?
-4	 还没怎么?现在热水器好贵啊
-13	 不错 快递比较给?态度也很?
-4	 其实商品还没拆，快递员不允许。说是什么时候安装什么时候拆封。我就是想知道，安装需要单收费吗？热水器配套小零件及管之类的还要钱吗？希望以后商家标明，那样消费者选择的余地就更大了。当然也不会挨蒙
-4	 非常满意 加热时没有一点声音，开始还以为是机器有问题，过了半小时，试了试水温已经热了，便排除了机器故障。加热时间挺快的 在我的预想范围内总之各方面都非常满意
-6	 送货挺快，安装也快，热水器加热速度快点就好了，保温非常好?
-6	 送货速度快。服务很好?
-6	 第一次使用，感觉还行，送货速度快，安装师傅也不错，安装材料费收?0
-4	 还没使用，希望好用，感觉体积有点大?
-6	 交货速度没得说，第二天收货，一直信赖京?
-4	 还好不过还没试过呢一次买??
-10	 还没时间装呢，送货速度超给?
-4	 还没安装！希望不错！
-4	 送货快，还没安装。?
-6	 送货 速度?价钱便宜 很好
-6	 物美价廉，速度也快?买的美的80L热水器，两天就送到了。售后第三天给安装的，特意用了这么久才给评价。给学生们买的，4个学生，都是小姑娘，平时就爱洗澡，这大夏天的洗得更频繁，80L的管够用。也比较省电。京东送货快，货到付款，非常方便。下次还?
-4	 整体不错，没出问题，保温也挺好的
-4	 西西很好，就是没有地方接地线，不知道会不会有危险
-13	 每次在京东买的东西都是用过一段时间再过来评价?亲们放心购买吧！继续支持京东\n就是上门安装师傅态度很差
-4	 根本无法使用！给京东打了无数次电话，客服每次都说马上解决，到现在也没解决！解决不了也行，你让他退货吧，人家说?ldquo;根本不可?rdquo;！真够牛的！京东威武，吓得消费者屁滚尿流，下次小的可得长点儿记性，见了京东绕着走！
-4	 还行，很方便，外观也漂亮\n
-6	 刚开始买的时候我还犹豫担心售后安装服务费太高，我收到货后联系售后，服务态度非常好，说配件可以自己配，师傅的价格也是明码标价全国统一价，因为我太忙了没有来得及买配件，用了师傅的配件装好了才115元！我真的感到很意外！非常满意！看起来花洒不大但是出水量很大！也很满意！
-17	 售后太垃圾，太垃圾，?00电话问能否自己安装，说不能。那就预约吧，刚开始说让我直接拨打当地售后，结果给我说了个号码，打了半天没人接，最后又?00问可以不可以通过400电话预约安装，结果说可以，又问农村偏远地区可以安装吗？需要加收远程上门安装费！能查下免费安装服务范围吗？不能查，请问当地售后?
-6	 发货速度快，也免费上门安?挺不错的
-4	 还没用已经第二次买了
-4	 东西收到还没有安装，物流很给力，不错。?
-6	 速度很快，服务很及时?
-6	 刚装上，送货师傅和安装师傅都不错。虽然整个过程中由于价格问题出现一些小波折，都一一解决了，在线客服态度好，效率高，服务优，总体感觉此次购物不错?
-4	 还没使用，等待使用中?
-6	 送货速度挺快，质量也?
-6	 烧水速度尚可，但水量还嫌?
-4	 还没有装，不知道怎么?
-4	 很好用，漂亮
-7	 还没安呢，安装要收费，配件还要花钱，县城没有安装的，不如海尔好县城有安装，还不收?
-6	 服务不错，上门安装快，加热速度快?
-6	 恒温不错上门安装快加热速度快节能高?
-6	 热水器还可以，但是机械调温灵敏度不够?
-10	 新房安装上了，还没有用，但是安装师傅除了收配件费?根管和两个八角阀103元）还收了路?0元，路费收的有点小不爽，这个好像和用户没什么太大关?
-6	 2014?0?日晚?3点下单，10?日下午送达，物流较?\n10?日下午报装，10?日下?6点安装师傅上门服务，费用87元，师傅态度很好，收费合?\n加热5分钟就可以使用了，加热快
-7	 15号订16?1点送到下午3点装好，安装师傅收了*材料费?+*搞定，晚上用水很热，很好，还保修8年。太值了?
-6	 配件极不齐全，客服半天不回复消息，暂时还没安装。不知道能不能用。感觉客服态度就是有问题的，京东购物多年，第一次给差评?
-10	 还没用，不做评价！但送货服务态度差！
-6	 上门安装的是美的的师傅，态度也不错，服务好，热水器小巧，就是热水器出水水流有点小?
-6	 送货速度快，安装师傅挺好?
-6	 刚买不久，还在使用中，加热速度还可?
-4	 热水器不错，挺漂亮。原来的热水器坏了，摘下旧机，按新机的位置打个孔，还用原来的混水，加热，使用都没问题，老人很满意?
-6	 有数字可以看温度是挺好的
-4	 还可以吧，就是没有什么活动！收费也还好，两根管子收了50元。还没有正式用，等用好了再来追评?
-6	 热水器很好用，质量很好，送货速度超快，赞一下！
-17	 装修正在进行?按上?还没使用?不过安装师傅服务态度还是挺好?
-9	 价格便宜，大品牌值得入手；就是有一不好，没有水位显示，据我所知，所有的电热水器都没有水位显示，这一点不是很人性化?
-6	 东西不错，经济又实惠，送货速度快，安装快安装服务好?
-6	 送货快，安装快，安装师傅态度很好。热水器很实用，加热快，保温效果很好，第二天水还是热的。。。。。这样的品质，买的值了
-9	 ok吧，对的起这个价钱，发货比较?
-4	 外观漂亮，美的的安装工人服务相当不错，自己买的水管等材料，安装全免费，满?
-2	 收了安装费零件费?元，其实装修时已预留了位置，插座，冷热水口，但还是收了这样那样的费用零件钱，没耐何，?定要收的，想买的一定要加上此项费用，这是事先不知情的，坑人呀
-4	 之前用的速热的坏了，开始买的海尔，结果等了3天没到货，然后换的美的这款，真的很棒，比海尔那个只能，虽然贵?吧，太棒了。有剩余水量显示，还能调节温度，调节功率，还能预约，今晚就用上了，水流很大?
-6	 服务态度好！发货也快！送货人员太热情了
-6	 总体感觉是满意的。烧水热度够热，也很快就烧好了。安装费花了130元。约好时间安装也很顺利?
-4	 还没拆开，，一直很忙，，以后再评，，?
-6	 热水器很好，加热速度也不错，实用?
-4	 还没装，送货的师傅很?
-12	 送货很快、热水器也很好用、安装手艺和速度也不错、就是安装师傅的态度不怎么样、窗口行业真是影响每的公司得影响、严重有待改进！
-6	 师傅态度很好哦，热水器外观漂?
-4	 很好，快递飞快，上午到当天上午就安装完毕了。热水器漂亮，自带的花洒就很一般了。总之还不?
-4	 装好后出差了，没来得及使用，怕过期了，先来评价，用后再追加吧
-6	 很不错， 买了有好几个月了。现在过来评价?热水器?实不错?烧水速度特别快?保温也不错，。性价比高
-10	 物流快，服务态度好，东西还没?
-4	 看起来不错，还没用，价格优惠
-6	 东东很好用，安装师傅的服务态度也好，过后还电话回访，满?
-4	 还没有正式使?
-3	 基本上能满足两个使用，安装也很及?
-4	 还没用，要求插座的是16安的，看着不错
-6	 好用，方便快捷，加热速度快，大品牌，保修长，所以选它?
-6	 和送货人约好送来时间 比较准时表扬
-6	 商品都收到了 目前只知道物流很准时 预约安装也及?质量方面等以后用过才晓得 希望到时追加好评
-9	 刚买?0升热水器，洗十几分钟就没热水了，同样的喷头，同样的水压，居然还没以前用了十年?0升热水器洗的时间长，厂家派来了个师傅查都不查，就用手摸摸告诉水温够热，就走了，真是无语?
-6	 还不?没发现什么问?比较傲满?速度也很?总来?颗星
-4	 各方面都不错，有时候刚打开会有点漏水，可能是接头没装好的原因吧?
-4	 还没安装，到时候再评?
-12	 遥控设定温度 加热速度比较?50升用着跟以?0升的没多大区?操作简?有自动休眠功?缺点 断电后忘记记?因为加热?所以记忆丢失现加热也来得及
-6	 来货后第二天就来安装了，挺快的，师傅态度挺好！只是觉得安装费用有些贵，花了近*块钱，！保温性能还是不错的，一两个人用的话水量足够了！
-6	 预约师傅来装，来的挺快的，不过我浴室?方不到居然收?几块的安装材料费！我热水器才*块啊！这也太**了吧?
-4	 看着还不错，还没用，不知道怎么?
-6	 加热速度慢。?
-6	 使用一个星期，很不错，峰谷电烧水，省。保温很好，24小时下来下降7度左右。安装迅速，安装人员态度很好！！赞！?
-6	 很好，发货速度快，很漂?
-4	 其他方面还可以，就是显示灯不够亮，经常忘记关了?
-6	 一直在用这个牌?京东发货速度就是?价格还便?省得去超市了 送货师傅每次都送上?谢谢?
-4	 已经在使用，中保功能很好，烧水也快，就是摇控器没啥用
-10	 就是就得安装费用有些高，架子150，管接头两个24，远?0，不锈钢管两?6元，合计240元。安装免费到底是怎么一个概念，那远程来安装就不能算在安装免费里吗？材料费高点咱认可，美的售后提过有材料费用，但也没有提过有远程费用啊?
-6	 加热速度快，还可以，就是上门安装还收安装费?
-6	 使用非常?安装人态度?服务?
-4	 还没使用 应该是不错的产品
-9	 还没入住，没用安置人员说有问题，等入住了有问题找他们
-21	 加热速度快，可以预约，很方便，外观漂亮，只是安装的时候出了点小插曲，由于之前没有把冷热水管布好，师傅第一次来一看，没有带材料，说第二天让另外的师傅来安装，到第二天，另外一个师傅来，又把东西没带全，没办法，只能自己去?
-10	 便宜 不知道用起来怎样 还没安装
-4	 新房装修还没完成暂时没有安装
-10	 现在每天气温大概?5度左右，用了几天，来说说我的用后感。这部机器没有传说中的那么保温，而且温度表对应的水温是比你人体感受到的水温要高。加热旋钮要旋转的比较大才能加热到一定的水温。总而言之，保温效果一般，加热指针与温度指针所指的示数都会比现实的感觉要差。不过值得肯定的是安装师傅做的还不错，只是材料费昂贵，这已经是共性问题了?
-6	 烧水速度还好，功能也没有描述那么强大，所谓遥控，太扯淡，个子小的够不着面板才会用那个遥控器
-4	 购买该款热水?*?性价比高。。。又觉得节能，，，没想到安装费要??美的 太坑人了觉得 (地址 北京 顺义）不知道 是不?全国都这?
-6	 安装人员服务态度好，安装后第二天美的客服人员进行了电话回?
-4	 帮别人买的，还没有用
-6	 外观好、恒温也很好，加热速度快?
-4	 还没安装，看着不错?
-6	 还不错，快递能送到家里，安装师傅服务态度也超好，材料收费也不贵，挺划?
-9	 我用的是40L的，加热大概1个半多小时（用时多少和设置的温度有关），但是总体加热不是很快哟！不足的是排污和很换镁棒必须拆除防电墙很不方便。安装用材料?34元?
-6	 东西挺好的，送货速度也可以，不错?
-6	 挺好用的，而且速度很快，很贴心
-4	 刚安上、还没用、没发现问题、发现再追评。送货和美的上门安装人员都不错好评
-4	 配件太少了，买了半个月了还没装起来用。?
-6	 感觉加热速度很快，其他功能还没有用，但是价格觉得很合?
-4	 1 京东送货快捷，直接送上8楼（爬楼梯），赞一?\n2 师傅安装也挺快的（原配混水器太塑胶，自已另买一个（130元），安装方便；\n原配花洒太轻，出水小，使用自已原用的）。师傅没有另外收费。\n3 加热时间有点?超过1小时才热?3人够用。\n4 总体比较满意?
-12	 今日到货，打电话预约安装要等，自己动手安装。热水速度还可?
-4	 还没用，不知道怎么样，安装180
-4	 物美价廉，做工不错，简单易用。烧水挺快的，没有声音，保温不错，自己安装的，安装也不是很麻烦，只是?6mm的冲击钻头不好找，然后再配个电子定时器就很完美了?
-4	 有遥控方便老人家用！水热得快！外观漂亮?
-4	 安装了，还没开始用?
-4	 好用的，买了两个了都，听说安装费很贵，还好我老公就会安装，嘿嘿，所以没有觉得哪儿不方便?
-4	 东东是我理想的，外观设计漂亮大气，安全性可靠，值得拥有?
-6	 外观很漂亮，加热速度很快，带按键与遥控，功能操作方便?
-4	 还没用，送货还是挺快?
-4	 用了三天的时间才能装上热水器，因为要重新拉另外的电线和水管，热水器加热好快，保温可以。可能是新机的原因吧，热水器出来的水有很重的胶味，但可以接受范围，没有摇控，这个非常不方便?
-6	 还阔以，速度还是蛮快?
-10	 这个真心不错，热水器用了这么?也没出现什么问?
-12	 服务态度很好，上门安装速度很快?
-4	 看起来还不错，没用不知道效果如何?
-6	 热水器很好，价格也便宜，物流也很快，服务态度不错
-14	 商品还可以，但是缺少了装箱清单上的配件，开箱是安装师傅开的，没有提醒我们，后来自己看说明书才发现，与京东售后联系?天没有回复，今天下午我打电话追问才知道，至今还没有核实，这么简单和明了的问题，却没法搞清楚。送货这门快，安装也非常快，但是纠错却非常慢，看来钱收到了之后服务有些打折了！希望尽快收到缺少的配件，我不是凑双十一热闹的客户，只是希望能得到该我支付价格的商品。本来想?星的，现在只能评3星了?
-6	 自己买材料，自己安装，材料费大概150左右，烧水速度较慢，大概要1个半小时才可以洗澡，不过保温很好，热水第二天早上还能用。?
-6	 烧水速度很快?
-6	 性价比高，安装师傅很给力，安装速度很快，美的信得过的品牌?
-6	 热水器不错，价格合理，但是约安装太费劲，安装还要自己?安装费虽然不要钱，管?20?
-6	 性价比高，安装师傅态度也很?
-4	 还没来得极装上去·很期?
-4	 还没?不过包装的很?
-6	 送货速度很快?
-4	 东西装上了，看着挺好的，还没用的，安装费用很贵的?
-10	 买回?还没安装用，不知道怎么样？外观设计还可?
-4	 5个人洗没有问题，安装我一个人搞定的。保温效果很好?
-7	 下雨送来的，箱子都湿了。送货员穿的五星家电的衣服。不让问是哪家的送货员。用礼品卡支付的订单发票不随货物一起过来，要自己打电话索取
-12	 热水器小巧，温度容易控制，出水稳定，洗澡很舒服。安装人员态度好。但是发货慢，与客户沟通不够，希望改进。还有安装费贵，应该购买时，给客户一个参考价格，让客服事先有个了解，以免被动。机?00元左右，然而，安装费要400元左右?
-3	 热得快，三四人足够用
-6	 京东送货速度很快，第二天就到货了，第三天就安装好，安装师傅很好，很专业。热水器到目前只用了一次，出来的水有一点味道，不知道有没有影响，其他还不错?
-4	 价钱不错。东西撞上去很好。没有花装修费，因为自己买了东西?
-7	 还不错，对得起这个价格哦
-13	 很好?送货也很准时而且送货师傅态度很好?
-10	 刚拍完物流电话就打给我了，恰巧我离配送站很近，自己去取的，当天给美的打电话要求转天安装一切都是那么顺利。因为之前看其他人评论说安装费会很贵，白天上班，只能让老爸盯着安装，所以告诉老爸一切费用都不答应，把老机器卸下来，把新机器放上连接管还用以前的就行。结果安装师傅一点也没难为，而且我原先的挂钩不合适，吊?凹里打眼还不方便，安装师傅费好大劲才搞定，服务很好，老爸很赞。机器使用没啥特殊感?
-4	 使用了一段时间没有发现什么问题，希望厂家说明书上资料齐一点说明白点， 我自已动手安装花了好长时间，才看懂说明书
-6	 东西很好，物流速度快。是自己装的就是换的有点歪。外观漂亮，大气?
-4	 还没有用不知道，支持国产?
-6	 感觉还不，安装不太守时，态度一?
-6	 东西很好，送货很快，就是售后态度一?
-3	 很不错，烧一次能满足两个人好好洗一?
-6	 公司买的，还没用到，不过安装师傅态度不错，只是要耗材发票费了点劲。其他还是不错的?
-6	 大品牌用的就是放心~产品包装很严?发货速度很快 隔天就到 非常神速~有发?质量有保?贴心上门安装 产品用到现在未出现问题~很满?
-3	 可能是夏天的缘故吧，里面的暖水，足足保暖?8小时
-4	 送货和安装非常快 服务?就是还没装修?还未使用
-6	 性价比不错，尤其是京东送货速度快?
-7	 京东的服务很满意，热水器样子也很好，水热的也比较快！但是安装费贵的离谱，安装的人也没给试遥控器，结果不能用！
-4	 虽然还没有正式使?不过看上去不?
-13	 不错，就是保温不太强啊，总体来说不错了，安装的没多要钱，服务态度很好
-17	 热水器看起来还可以，就是送货有点慢，安装也不太顺利，第一次来的师傅态度不好并拒绝继续安装，还好美的售后又及时安排了另一个师傅来安装，这个师傅很好，已安装好三台，还有一台没想好安装方案，稍后再预约安装?
-9	 除了有一个机器，其他配件都没有，喷头也没有，美的可还行啊！！*就一机器，然后附件还得另付钱，都是必须要的附件！全下来等于这个机器快*了，无奈?
-6	 商品是否给力？快分享你的购买一般加热速度快上门安装快出水效率高很实用热水器很好收费合理水量大功能齐全自定义\n*心得：心得吧
-2	 上门安装没花钱，配件提前准备好了
-4	 还没使用，看着还可以！
-3	 老太太一个人用足以了
-6	 热水器还行，正在用，就是温度显示不明确，不知道具体水温?
-4	 外观很好不过还没使用，不知效果如?
-3	 美中不足，龙头是歪的，水管装歪了
-4	 还没通电呢，就是小点
-4	 送货挺快，产品暂时没发现问题
-6	 很好，很实用，送货速度很快，安装也很忙
-4	 暂时还没有用，外观漂亮，应该好用?
-4	 前天装上，由于家里装修的水工改水路，就没试用，昨天水工改好水一送水，热水器的进水口就漏水，刚维修工上门说修不了需要更?
-4	 还没?看着还行 希望不会漏水漏电 \n
-6	 冬天洗澡温度调的最?个人洗刚刚好，平时温度调的底些我想省电些?
-10	 买了一?5WA1 60升的，一般。机身上的温度表没用，水温已到了但温度指针才到一半，问客服说是温度表都是不准的，只是一个摆设，呵呵。配套的冲淋头真是太差，不好调节高低，冲出来的水要站在一米以外才能冲到。上门安装的来了一个没怎么干过的工人，什么也不懂。不满意?
-10	 送货速度还算可以，家里以前装的有一个，也没有用啥管件，就收了差不多*块大洋！\n
-6	 卖家服务态度很好，就是这个韵达快递实在是让人很恼火，一点服务意识都没有，给这件宝贝不是满星的评价完全是快递给卖家拖累的，本打算给卖家五颗星，但最终给评价三颗星，希望卖家能够换一家快递公司吧，太影响卖家前期好的服务了！?
-4	 还没用，包装确实不错，送货的人也特好，晒一张送货员的图片
-6	 发货快，安装快，服务态度好。满意?
-4	 很好 用了几天感觉很不?加热挺快 10分钟差不多就行了 送来第二天就来安装了，安装时安装师傅让我?个阀?2根水?我自己下楼去买的 安装就没收钱 感觉安装师傅不太高兴?哈哈
-6	 升温挺快的，安装师傅服务态度很好
-4	 以为很小，没想到宋到家感觉好?
-4	 还没?等用了在评价
-6	 京东购物，放心实惠，速度很快
-4	 最简单的了。没有什么功能！这个价格就这样的东西吧！
-10	 实物和照片一样，样子还不错，加热时间需要很长，冲凉时温度显示下降很快，温度显示一直亮着
-4	 还没有安装。相信京东美?
-6	 用了几天才来评价的，包装完好，全新，自己买配件动手装的。大小刚好，加热速度也快，保温还行，两个人用足够了?
-6	 买了才发现是1500W的，应该加热速度很慢，还没安装使?
-6	 很好用的热水器，价格实在，安装人员也速度，今天到，明天就给装上了，保温效果不错，适合3个人用，方便
-4	 还没?不过应该 可以
-4	 帮朋友买的，还没有用，具体好不好再追加吧
-4	 还没使用 师傅人不?安装费有点贵收了200
-6	 很不错，加热速度还可以，最主要的是安全措施比较好?
-26	 ?2中午下的单，5分钟不到就有工作人员联系我了，下午五点就送到我家了，第二天就有师傅来安装了，这速度真心给力啊！用了两次，热水的速度还不错，40升正好可以洗两个人，卫生间小，很暖和，是冬天的最佳伴侣。一起买的洗衣机也很给力。哈哈，京东还是挺靠谱的。晒下我跟邻居的安装?
-4	 东西不错，着急买所以没赶上特价，据说是第二代防火墙技术，看重的就是安全，希望质量过硬，用时间来衡量吧
-6	 不错 加热速度也挺?价位也合?
-6	 商家送货和安装都很快，服务很好，双十一预约买的，比其他网站购物结算快捷，很满意?
-9	 京东的服务太垃圾了吧！！东西寄送过来没有发票，我以为没什么用，但是今天安装人员说要发票，现在要补发票，却只能电子发票！！连补发票都不行，说好的发票呢！？经过这次后，下次真的要考虑去苏美买就是了！?
-10	 还没安装，不过配货速度神?
-6	 物流速度快！价钱便宜
-13	 送快?打电话的?态度蛮横
-6	 很好用，物流速度很快，比较满?
-4	 东西质量不错，但上门安装人员乱收费，买配件少了就胡乱安装，没耐心···总之以后不会再买美的任何产品了?
-6	 货物收到后，打个电话，售后人员就来了，安装得很顺利，师傅态度也很好?
-3	 体积比较小适合小浴室，40升两人足够用。加热快。就是安装费用太高，花了410?
-4	 东西还没用，安装真黑
-8	 请各位一定注意在京东的购物，页面上的所以承诺都是空谈。我仅以我个人的真实购物经历说说我的过程。我愿意接受调查，并愿意为我的言语承担一切法律责任?首先，收到的货品缺少一个主要配件，缺少主要配件虽然不是什么大问题，但是可以说明京东的商品是否经过检验还有待商榷，甚至于是否是门店卖下的展示货或者返修货也说不清楚?其次，机身有明显的划痕，这足以说明商品本身就已经不是原厂原箱了?
-4	 自己还没安装呢。。。不过是大品牌啊值得信赖
-4	 还不错，容量很大，洗澡的时候不用再担心会没有热水！
-4	 还没有安装使用哈，等安装完了再来评价?
-4	 还没开始用，其他不?
-14	 还没用呢 就一肚子火了 美的就是垃圾中的战斗?安装乱收?本来买你东西你就应该免费上门安装 服务态度极差 说话甚是嚣张 “你懂?要不你来?rdquo;真想抽丫?还没装呢 就是 “你这个装?要一百多左右 ” 美的去死 。。。。再次奉劝大家一句网上买东西一定要慎重 还是实体店比较好
-12	 送货速度快、自己安装，当天就使用了，热水速度没想象中?
-6	 速度还可?没安装呢
-4	 天天都在用，很不错，超棒，没发现不妥，多多支?
-4	 才到货，还没有使用，很期?
-4	 其它的都还行，就是没人上门安装，结果自己安装
-3	 安装好，晚上就烧水洗了一次，很不错两个人洗够用，第二天水还热，保温很好，就是唯一不足表面有片黑擦不掉，不过不影响使用
-6	 热水速度很快，家人很喜欢?
-10	 热水器买?院，安装收费*元。给客服电话，一直没有回信息。失败的一次购物。美的的牌子，不可信，安装服务乱?
-6	 很好，加热速度也还可以，就是出水盆头水流有点小
-13	 用着不错 配送速度?
-10	 操作简?东西漂亮
-2	 热水器很棒，不错，就是美的后期安装很不靠谱，*元的热水器，安装?元，简直是诈骗，死鬼王八蛋一个，请大家要小心了，安装最好别找美的指定的厂家，我是真实用户，我对我的留言负责，美的如果不服，可以当面对质。。大家小心，，别上当，，，我电话18501215918 。?
-4	 还没安装，以后再追评?
-4	 比家乐福便宜200，昨天洗了下，没有什么不足的地方，就是花洗的水流太细了，不太舒服，不过配套的东西也不指望能有多好
-6	 送货速度及安装时间很及时，值得信赖
-4	 买给乡下的爷爷奶奶用?之前看了评价安装费高 直接就没找售?当地找的人安装的 买了100左右 材料
-6	 速度很快的送货，预约安装也很方便，使用也很到位！是正品
-4	 给朋友定的，还没有安装。总的来说，满?
-6	 还是很满意的，安装速度很快，师傅服务很周到，值得赞一个！
-10	 产品很好，安装师傅装工很认真，给赞一个。要说的是快递不是很给力，没能按预约时间送到货，白白浪费一天时间在家等候，希望这方面有待提高?
-4	 很不错，水温和耗电量满意，师傅过来安装也没收安装费，材料是自己买的
-6	 热水器买个公司用?80L容量足够?但是加热速度稍微慢了一点了 不过这个价格还是可以?
-10	 因为刚装修完，知道材料多少钱，安装热水器用了一??的PC管，7个PC弯头?个八字阀，费用收?30元，以上材料在五金店购买2米的?元，弯头2元一个，八字阀（九亿牌?0元，成本共计28元?8元的成本收取230元，请问厂家这也是你们的利润吗？不要说是安装师傅收取的，难道你们不知道？鬼才相信，如?你们不支持收取，相信安装人员不会漫天要价，而且这个钱只有一个破收据，没有发票。算算在京东买东西也不便宜，真是价格欺诈啊?
-6	 送货速度快，正在使用?
-4	 还没用，不知好不好，但美的大品牌信赖。外观漂亮，没有损伤。但遥控器做得差，待改进。先给四星，待使用后再进行评价?
-4	 漂亮，功能不?
-6	 很好用，安装态度也很好?
-6	 加热速度比较慢，其他的还?
-4	 外观漂亮，加热快，也很安?
-6	 热水器很实用?加热速度?物流超给?
-4	 东西不错，双十一抢的超值，就是安装费贵，没用多?49，不过安装师傅态度好，还给我安装了别的东西
-6	 加热速度一般般吧，安装两只管花了快四百，坑 嗲两个人洗刚好够用。唯一就是安装和送货比较?
-4	 装上去了，蛮漂亮的。还没用，暂时不知道效果?
-4	 送女朋友?还没安装使用 效果未知
-13	 美的(Midea) F50 15A1 50?电热水器\n防干烧、防漏电、防超温等多重保护装置！专利防电墙设计！标配花洒混水阀?79元。\n物流速度快，一天到，预约安装转天?
-15	 还行?对得起这个价?
-6	 只是安装了还没用，京东送货很快，但安装和送货是分开的比较麻烦，还得预约安装时间，而且安装费用也很高，?00元买的热水器，安装费就花?00元，有点郁闷！因为还没用，所以不做有关热水器本身的评价，再安装费用方面，如果京东能协调一下厂家就好了?
-4	 还没安装呢，希望可以吧?
-4	 东西不错，便宜实惠，但是还没安装，到用时再评
-6	 目前看是非常不错的，外观很好看，操作也方便。不知道耐不耐用，不过有8牢质保也不用担心太多。安装的师傅速度很快，收到货后两个多小时就到了，安装过程认真细致，很好?
-15	 确实是节能高效，就是热水的速度挺慢的，而且热水也不是很多，还没怎么使用呢，就没有热水了…
-4	 不错的热水器，很好，就是还没开始用?
-6	 安装师傅态度很好，收费也算合理。热水器很好用！
-13	 价钱合理 安装方便 自己有工具的话也可以安装 使用起来也挻容易?加热的速度也还可以
-4	 刚开始以为买了个品牌会很好，结果并不是，失望透?，出水量极小，打售后电话安排联系就不愿过来上门解决问题，直接叫我们自己购买，根本就没有上门来看到底是什么问题，出现这样的都不来解决，售后真 是差劲！?
-6	 美的，信得过，用的很好，加热速度不算快丶但这老款，价钱已经很好了
-4	 还没用过 稍后再补?
-6	 不错，速度快，方便，不用去商场\n
-5	 京东送货真是快，昨日中午下单今日中午就到货！暂一个！热水?好不好用就要试过才知道！外观挺不错，对得起价钱！中午两点钟到货，马上打电话给美的客服，三点钟过来安装，四点多就安装好，有效率?
-7	 水量充足，水温也不错。足?3大人洗澡用了?
-18	 送货速度一般，商品外包装破损、变形严重，送货人员只将货送到楼下，还要自己搬上楼（司机怕交警贴条，可以理解），安装速度快，上午送达，下午就来安装，值得赞扬。热水速度快，耗电也高，对线路也是个考验，外观漂亮，总的来说还行?
-6	 我妈说师傅态度挺好的~
-4	 还没使用，大品牌，应该不错的?
-3	 还可以，2个人用足够的，可以借鉴
-9	 性价比很?水足够多 加热速度也很?非常?
-10	 垃圾！货到了2个月?还没人过来安装！?
-12	 发货速度快，服务态度好，东西也好?
-6	 40L的热水器，加热速度还不错，适合2 3人使用，总体还满意?
-6	 总体来说还可以，但是要看他们的后期服务态度?
-4	 装的别的房子里，还没用，不过价格很便宜，暂时给个好评，不习惯给差?
-6	 很好的产品，速度也很快，价格也很便宜
-4	 大品牌，应该还不错，还没有使用呢。装修囤货中?
-6	 送货速度很快！东西很好啊！体积很小很实用！外观也很漂亮！
-4	 装好?还没使用 希望不错
-4	 还没使用?先给个好吧！
-13	 商品不错，老妈很喜欢，就是美的售后人员服务太差，还"爱装不装，只此一?rdquo;的态度，让人很是火大！
-2	 买电器，选美的，歌仔有得唱！
-10	 不错啊，送货很快，而且价格便宜，性价比很高，估计用个10?年没问题?
-8	 功能齐全。外形也很漂亮。三口人有点不够用的，不过水热得很快。美的售后服务很好，自己买的材料售后安装，态度非常好，没有多花钱，想说深圳龙岗这边美的售后实在太棒了?
-4	 换装热水器，体积小巧还带防电墙。还不错吧。\n安装人员估计比较郁闷：没用他一个件。\n我也挺辛苦：自己接的管子?
-9	 到货很快，安装师傅技术也非常好，一装好当晚就试用了，老妈说很漂亮，用起也非常舒服、方便。最想不通的就是这款一到货后有遥控的那款就降价了，比这款没遥控的还要便宜一百，真是感觉有点儿冤哪！想想退货重买也没必要了…
-4	 就是放在铝扣板里面没法遥?
-18	 昨晚下单，今天下午就配送，安装完毕，速度很给力。京东派送员和美的安装师傅态度都很好，师傅安装的时候还特别提醒需要收取材料费，收费还算合理。装完立马试用运行了下，加热速度确实挺慢，时间挺长，因为地方小，只能选择这款尺寸比较合适。总体，这个价位，品质和服务，还是让人满意的~
-6	 美的热水?简单的操作 简洁的外表 加热速度还是可以?比想象中的快 京东商城给的价格很实?
-6	 送货和上门安装的速度很快?
-10	 挺好的，还没使用。态度很好
-6	 美的大品牌，京东送货速度快?
-4	 实用，没有什么问题，加热快?
-4	 水管在喷水，接地线没?
-4	 还没装上 看上去还可以
-8	 送货到后电话预约安装师傅当天就到来帮忙全部搞掂，安装费只需给需要购买的零件钱，若家里已经有的就不用给安装费?
-4	 本来担心快递大家电会有风险，收到货发现我担心的有些多余，包装的很好。热水器买回来是自己安装的，没有用自带的混水阀，那个混水阀不好做水路。使用的很好，妈妈再也不用担心冬天没热水了?
-4	 热水器功能齐全，安装时的师傅也很负责，没有多加收费?
-6	 第一次买美的的，原来用的是煤气式的，还可以吧，自己安装的，烧水速度不是很快，保温效果还可以，一家人用够用了，价格也便宜?
-2	 热水器还没用，但是从外观看东西还不错，就是售后安装太垃圾，定好的时间不遵守来安装，中途不来也不打电话，安装乱收费，安装费花了*元，热水器才*元，安装的师傅素质差态度不好，推销安装架子，乱收远程的钱，收费没有标准。售后安装评价也不让填。垃圾售后，希望美的和京东后期做的别叫人那么失望。再补充售后安装的师傅叫 王爱民，希望美的再好好培训一下师傅。真叫人失望?
-6	 安装预约挺快?但是辅料收费有点?
-6	 使用一个月后来评价，机械式热水器，简单实用。省去了电脑板的钱，热水出水量是一样的。一个人的单身公寓足够用?
-6	 客服态度很好，师傅也没乱收费
-6	 很好的服务态度 就是安装贵了?
-4	 还没安装，不知道用起来咋样。但是物流得说两句，东西送的倒是送的很快，但是物流人员咋就不长心呢？让我自己下楼拿？想什么呢?
-6	 加热速度不算太慢，保温效果很?
-4	 今天刚装上，还没试用。看着还不错?
-10	 热水器不错，容量够大，加热速度蛮快的。比家里的太阳能稳定，冬天不怕没热水了。安装要收材料费的，花了200多，不知道行价是不是都是这样的呢！自己安装一个开关更好，不用保持着通电状态，不用的时候可以关掉开关，无需拔掉插头。总体满意。用长时间再看看怎样。初次印象不错！
-4	 两个人用刚好，烧水没有想像中的那么快。其他都好。就是安装材料费贵，320多?
-4	 ：新家，还没用过，希望好用\n
-12	 第一次在网上买这么大件的东东，而且是要送往老家的。发货速度快，物流也快，态度很好。安装好后，试了下，物有所值！
-4	 还没安装，有点偏远，也不知道给不给安装?
-6	 很实用、加热速度快、上门安装快
-6	 加热速度快，3个人够用?
-10	 打美?00电话报的安装?4小时内派人第二天是派人了但是装好了给我故意把出水口的螺丝不拧紧导致热水漏水，?00电话说不是他们安装的，我想问我打400电话?4小时内派人联系我来安装的，的确是第二天就来了的，如果不是你们派人的那你们都又过了2天了为什么不联系我？我说就算不是你们派的都好几天了为什么不联系我？结果说又岔开话题说公司没记录，最后说要解决漏水就要交钱否则是自己的问题，明白了就是要掏钱
-6	 京东服务优秀速度快捷?
-4	 就那样吧 安装拖了一段时间，美的售后和京东上写的有点出入，不过没多大事，热水器简简单单 三天仍然有热?
-4	 还没有开始使得，没法评价?
-10	 东西看着不错，送货快，上门安装预约也挺快。不过安装收费怎么直接收最高呢？我用的30cm波纹?个，单子上是30 50，价?5 20?直接收我80 师傅走了，我才发现不太对。不知厂家和服务商有什么解释没有？
-6	 挺好的，外观挺好看的，加热速度还可以，很喜欢！
-9	 换了一台热水器，没换件，没收安装费，安装师傅都说亏了，只能挣公司给?0元\n了?
-6	 单管加热速度?
-13	 送货快，安装快。性价比高?7年以前购买阿里斯?0升热水器花了990元，这一次购买美?0升热水器花了699元。这一款热水器还有温度显示和防电墙?
-6	 不错的购物体验，送货速度很快
-15	 自己动手安装的！买水管，电线?6A的插座一起花了差不多80元！
-6	 使用、方便、加热速度快、\n
-4	 货收到，还没有安装，先好评吧\n
-6	 热水器很好用哦，服务态度也好
-6	 价格确实很优惠，送货速度快，服务真好?
-4	 还没有用知道怎么?55
-4	 刚买还没使用?
-3	 两口之家用这个足够了，但是再养个闺女可就够呛了?
-2	 送货给力，还未拆箱，希望?
-6	 很划算！999，外观有一道划痕，比较小，物流很快。。安装师傅很认真，材料费150。。因为态度很好，所以他?50就直接给了。?
-4	 以前用过美的的热水器，不错，这个还没用，希望依旧很好
-6	 加热速度快，价格实惠，不错?
-6	 发货速度很快，东西正在用，感觉还可以
-11	 帮别人买的，不得不说，京东送货速度的?快。产品吗，是真品，以后有急用的时候，只要京东价格不离谱，一定选京?
-6	 送货速度不错，虽然在下订单时没明显看到需额外联系安装师傅过来安装，但售后服务目前来说还不错?
-4	 外观漂亮，用了下还不错，符合预期?
-4	 俺同事说 他家的挺大得挺贵的史密斯热水?热水用着用着就没?另一个卫生间小的美的热水器热水供应的很好 推荐我买美的
-6	 加热速度挺快?20分钟左右就好
-6	 不错，物流速度够快
-15	 配件真是不咋?不过对的起这个价?
-6	 送货很快，安装速度也很快?
-6	 服务态度好，但安装费用太高，
-4	 师傅不错，没有网上说的收费高的问题，还牺牲下班时间来安装的，加热快，赞一?
-6	 性价比很高，送货速度很快
-2	 拿到货，感觉不错，就是美的公司的安装人员收费高，免费安装，结果收了点水管配件钱，花了200多?
-2	 安装是比较贵，特意上网查了一下，各种接头还有阀门费钱，管子倒是不贵。洗菜洗澡用起来很舒服，还算满意吧?
-10	 很好，加热速度快，服务挺不错的，物流没有送到家?
-4	 不错的选择！！美的一直没让我失望过！?
-7	 收到的商品还可以，还没有安装，装修屯货中?
-4	 可惜我先前没走电源插座呀
-4	 太阳能的备份，没必要买贵的，够用就好?
-4	 热水器挺好的，不过没有腾讯特价便宜，腾讯送不到小县城
-4	 还没有用，用过之后再评价
-6	 收到后马上联系安装了，快递很好，还帮我送到楼上，赞一下！安装师傅安装很专业，安装速度很快。全五星
-4	 感觉储存的热水有点少，冬天用着用着就没热水了，整体感觉还可?
-4	 很好，就是没给我发票，不过卖家服务态度好，下次还来
-10	 试了一?还可以的 还没怎么?
-4	 不错的东?看了评论安装的时候我自买材料才花了三四十块钱，用了没什么不好，只是搬家麻烦，又得重新安?呜呜
-6	 刚买不久，还在使用中，加热速度还可以?
-4	 还没安装，先给个好评?
-4	 还没装，先放着等房子装修好一起搞
-10	 还没安装 发货速度?很专?
-6	 送货速度非常快，前一天晚上定的，第二天下午就收到了。安装费花费?00多元，自带的花洒没有用，建议自己准备?
-4	 还没用，外观感觉不错
-9	 虽然还没用过，但是很喜欢，外观很漂亮
-6	 用了一段时间，热水器不保温，当时可以，而且没有想象中的热水多，洗澡正常用水都是没洗完就没热水了，反正就是水温与实际温度不符合。因为路途遥远，没有换，但是东西确实不好?
-4	 刚装上，还没使用，试了下，水流有点小，不过够用了，送货速度那是相当?
-4	 还没有用?
-10	 不错 性价比挺?售后安装也没有乱收费
-6	 端午节到货，本来打算只是打个客服电话提前预约下安装时间，完全没想到节日期间也能这么快安排师傅上门安装 这点必须点个赞！包装箱外配件费用也是有清单标注清楚，完全价格透明。材料也货真价实！老爸以前也帮人安装过热水器，材料拿到手上看了都说不错?
-4	 虽然还没用，但是服务不错?
-6	 很好很不错，烧水速度还可?
-4	 性价比高，很好的物品，一如既往的好，下次还会购买。一家五口没有问题。省电！
-4	 还没用。不知道好坏
-6	 不错 速度很快 不到18小时就送到?
-6	 不错，价真实惠。加热速度快，京东性价比高
-6	 挺好，送货快，热的挺快！售后也挺快，态度很好，安装花?50，再便宜点就更好了。还有电话回访服务！总的来说 挺好的！
-9	 现在还没有使用，还没有安装，等安装使用了才知道?
-4	 还没安装使用 等以后用了再看看
-6	 物美价廉，很不错。服务很周到，从客服到快递到安装的师傅态度很好，购物过程很愉快?
-4	 小县城的师傅不行，不能替客户着想。没装好还交代说客服回电话时要说好话?
-4	 还行，暂时没有发现什么缺?
-6	 速度挺快的，丈母娘喜欢，哈哈
-4	 ?朋友买的 到现在没说什?还可?
-4	 样子比较看，但是还没有装?
-6	 不错的商品?配送速度挺快· 出了点小插曲· 不过不影响使用?
-14	 在京东上买了很多东西，热水器还没按，厨宝按上了，是个坏的，给京东打电话，京东也不给解决问题！京东售后太差了，很没有一样！只能祈祷热水器没有问?
-4	 还没安装，有问题再提?
-12	 送货速度快！！服务态度可以！！
-6	 送货速度快，外形美观，家人喜欢?
-6	 外观时尚，干净简洁。送货比预想的晚一天，安装也比预约的晚一天，总体感觉挺不错了，主要是看重它的6年超长质保了，心里感觉踏实。已经开始用了，效果不错，呵呵?
-12	 安装师傅态度特别好！没用他们的材料自己后买的管子自己接的，只是让他帮打的眼挂上的态度也依然很好！不过这里还是得吐槽下安装材料的价格，得比自己?金店买贵一倍还得拐弯，铜的连接头，店里?块，他们卖就?5，别的自行想象吧。我是自己买?根软连接?个铜3通，一个铜连接头。一?0多，轻松搞定。\n产品挺好的，价格便宜！老人用着说挺好挺方便?
-6	 安装的态度唉影响购物心?
-4	 物流一般，刚刚时候到货，还没打开包装?
-6	 使用方便，加热速度快，恒温不错
-4	 给我妈买的，还没有安?
-4	 刚刚安装好，还没有使用。安装师傅很不错。花?0块钱买了2跟管，角阀自备了?
-4	 感觉用起来没我以前买??0升的万和牌的热水多，最主要是那个吃电啊，自动保温，忘记关了就一天到晚都给你加热，而且经常都不知道是关了还是开了，那个热水温度数字反映比较慢，装了这个东西家里的电费像房价一样涨
-6	 这款小巧 挺不错的 恒温也挺好的 第二天都还可以用 就是不知道耗电怎么?送货速度?安装也快 都在同一天搞?安装费只?0?很满意的一次购?
-6	 经济实惠 配送员态度?服务周到
-6	 很满意的购买。谢谢京东的特快送货速度?
-6	 很不错、送货速度也很?
-4	 送货挺快，不过没有安装师傅联系，只有自己?
-4	 还没有上文来安装，不知道怎么?
-6	 烧水的速度还可以！
-13	 安装的时候我有时间师傅来不了 没有时间的时候师傅又找上?浪费我半天工作时?希望安装服务态度和时间安排有所改善
-2	 安装师傅服务太差了，最基本的地线都没有接好，就知道加材料收钱，很不满意
-10	 送货速度比较快，外观漂亮?
-6	 送货速度快，不错，用着方便
-4	 还没用呢 ，感觉应该还行吧！~
-4	 还没有安装是带回家的，就是调节功能处有察花痕，还有挂勾有痕感觉是用过的。求明？?
-4	 还没有安装，只是看了一下，还好?
-4	 还没装，还不知道呢?
-14	 自己买工具管，安装成功。各方面还好。没有发票。没有保修卡。没有电话回访。表示对这样的商家感到担心。是否能有点责任，给个电话。假如不是年轻人上网查询，谁会知道美的是电话售后和安装电话呢
-4	 还没有使用，使用后续?
-4	 还没有具体使用，第二天送货到家，第三天安装完毕?
-20	 美的售后服务让人佩服，事先约好在9 11点会上门安装，但安装人员在没有打通电话就直接去别的地方安装，理由是不能等着我的电话不干活。事实是，跟本就没有联系上。最后害得等的人?点一直等到下?点。最可恨的事打孔时，具然把墙内的电线给打断了，还不负责，就走了，摔下一句等我们弄好了再找他，天，要是当时我在场非得和他吵上一架，这位可真是美的公司的人才，最后我们贴的好好的墙面磁砖被破坏，还自已花钱另找泥工给这可恶的家伙收拾烂摊子，真是可恨到了极点，以后再也不买美的。让人失信的售服，没有职业道德。产品还没有试用过，不好评论产品质量?
-4	 书不错，排版能再漂亮就更好?
-4	 还没用，看上去不错，具体要用过才知道好用?
-6	 是第二次购买了，非常好的热水器，第二天就到货了，服务也非常好，安装快，安装的师傅态度也很好，总之是一次非常愉快的网购，好评！5?
-6	 东西不错，主要送货快！安装也快！服务态度好！
-10	 *元的热水器，要我*元安装费，他 ??穷疯了吧，不装就退货，结果还是要了小叁佰，还没有发票?
-4	 还没用过，不过价格非常的划算啊，好像没有比这个更划算的了，有些地方还抢不到呢，比 的还便宜，实体店就更不用说了，问了安装的师傅，这个价格比他们店里卖的要便宜的多，而且别人买的这个说很好用哦，质量可以，大品牌的，开心、开心啊，如果使用时没有质量问题这次应该是最高兴、满意的一次购物?
-6	 性价比高，服务态度很好?
-10	 家里的坏了，换得这个，不错，加热很快，用?月了，没问题
-6	 恒温不错\n很实用\n加热速度快\n热水器很好\n
-4	 一直想装热水器，实体店也去了很多次，因为租的房子，也不想装太好的看上了这款性价比还不错，但是大家都在说安装费贵，是我没有下手的原因，参考了众多晒单之后准备自己购买配件的，但是今天下雨也就没出去，还好他们来安装收?31块钱，还是能接受的。安装师傅人不错，因为只有周末有时间，所以他特意先帮我们装了。感谢他，要不就要等一周了，赞一个！
-4	 还没安装呢，今天才到，希望是个不错的东西
-4	 40L 50L各买了一?用了一个多月了至今还没发现有质量问?算是比较安心?
-4	 价格实惠，暂时没有缺?
-6	 挺好快递送货挺好的，地方有点偏路有点难走师傅都肯送到家里服务很好，包装师傅也很贴心，服务态度很好，装的效果好，现在使用中，还在体现，好像质量都OK?
-4	 还没用呢希望不错的！?
-6	 第一次京东购物，产品经多方对比、性能不错，送货上门速度很快，师傅上门安装也很到位！赞一?
-4	 东西还没?不过感觉还不?
-4	 挺好的，安装的材料费花了100多，算是合理收费，没有评价那么严重。爸妈挺喜欢的，2?0L够用。外观也不错，性价比高
-4	 装了还没开始用，试时排气孔老滴水烦
-6	 用了一个月这样了，感觉不错。打全国热线上门安装的，速度挺快，收到货第二天就来安装了?
-4	 还没使用，家里的大小家电都是在京东买滴，也相信美的，年前给老妈换过一台美的，不错，相信房子装修好入住后，我的也会不错
-13	 很满意的?客服态度很好
-4	 剛装上，还没使用，感觉不错\n
-6	 这热水器不错，就是预约功能不是很方便，每次都要从新预约，没有记忆预约的好
-6	 双十一下的单，货昨天收到了，送货速度挺快，还未安装，安装好后再来评价?
-4	 没什么大问题，就是觉得没有设计电源开关，不方便，不可能一直插上电源的吧，只是需要用热水时才通电?
-4	 装好?还没有用 不过试了一?真心不错 师傅人很?还顺便帮我按装了水龙?
-4	 东西不错，暂时没有发现什么不好的地方
-6	 安装人员不按照规定，额外收费。而且态度不好，还吓唬我说不给安装费就不给我安装，叫我自己安装。热水器很好，水温稳定，出水效率高?
-8	 家里在装修，热水器装了没有开始用。热水器本身没什么问题，不过一不小心就着了美的的道，一个小小的不锈钢支架，收了?大洋，当时没反应过来，后来想想整个热水器?多一点啊，，，越想越不舒服啊，早知道不装这个东西了?
-4	 宝贝包装很严实，没有破损，最最安心的是，宝贝都是苏&?amp;?amp;器送过来的，带有正规发票，现在还没有装修房子，等安装上去后再来追加，这次先?分吧?
-4	 这个品牌真的不错。好用没的说?
-4	 还没有用希望会好。?
-4	 899秒杀的，还没打开，听说不?
-6	 美的电热水器40升，方便好用，不足是3个人用，稍微有点紧，刚好可以节约用水噢?
-4	 外形设计比较漂亮，易融入各环境，使用简单方?
-4	 虽然自己的没装上，但是同学已经装好了，?实蛮不错
-13	 对品牌对质量放心，值得信懒?送货人员态度很好
-22	 外型漂亮，烧水很静音，烧水速度也没有想像中那么慢，对得起这个价格了
-4	 同一天购买的其他东西都没到，这个物流确实给力，东西才到明天装。效果有待观察！
-6	 很好，一切顺哪里，安装师傅服务态度很好?
-3	 加热有点慢，一个人洗足足的?00多的安装费用，自己买件便宜点，但是用他们家的件有三年的保?
-10	 预约好来安装，结果没来！
-6	 热水器不错，安装师傅服务态度超赞
-6	 帮单位买的用了一段时间挺好的，上门安装的师傅服务态度也挺好！很满意！?
-6	 质量很不?装一下要300多块 态度很差 退货还要收?黑心 ?大家不上上当?非常！！
-6	 非常，速度快，服务好?
-4	 还没有来得及装，老牌子放心?
-4	 操作好简单，外观小巧，没发现这有什么问?
-4	 看起来不错，还没用，
-6	 加热速度不太给力，等加热灯熄灭至?小时，其他方面还OK。一次最多只能洗一个人的量?
-10	 买了8 9天了都没人给我安装，京东是什么服务，下次再也不买，京东不包安装吗
-10	 送货给力，安装给力，但是说明书没有附，反映情况以后，解决速度挺快的。还不错?
-6	 2100瓦的加热速度还是快，保温效果嘛，1小时显示下降一度，似乎还不错。就是冷水入水阀不开的情况下不会自动出水，那基本等于要一直通电才能连续使用，所以对防电墙的效果还是有点担心?
-6	 服务不错，也很实用，送货速度快，缺点是送的花洒质量太差，用了两天就漏水了，影响美的形象?
-4	 约安?太费劲了 收费还贵 虽然明码标价 但是安装?问了几次 也没说清楚多少钱 安完了才告诉你多少钱 不问肯定更不会主动说 因为配件太贵?
-13	 材料?8元。价格还算公道。服务态度不错。机子买给爸妈用的。还不知效果
-4	 还没用，应该不错的?
-6	 不错，师傅手艺很好，态度也不错，就是收了410元，价格要是低点就更加好了！
-4	 安装收费不便?收了300 不过也没办法 谁让咱都不懂呢~
-4	 简?大方 国产大品?其实买给什么AO史密?也没什?意?，中国人还是造不出来热水器啊
-10	 送来的热水器，嫌换货麻烦算了，装好了才发现的，外观功能和官网介绍的不一样，厂商售后不错，只收了70元材料费?根要用到的管子，明码标价的，材料价格单有美的的盖章\n以后还是不来京东买大家电了，太没安全感了
-4	 还没有用 用了再说?
-4	 售后服务还行，刚安装上，还没用呢，用后过来再评价使用心得
-4	 自己用的，目前没有发现问题?
-6	 东西还不?就是售后安装的人态度很不?安装的时候我用自己的管材 安装人员就要手手工费而且费用很高 客服和售后都不提前说 要说自己的材料不给按 我就不买那材料了?怎么?都感觉有点坑?大家买的时?想想售后服务在买 美的的产?
-7	 价位给力，送货?快，售后安装有点不靠谱，说好了周六安装的，到周六等了一上午也没人联系，还是我们主动打过去联系结果那边的人把周六当成周五给我们忘??00客服帮忙催了下，安装人员中午赶过来了，安装一共收?60，收费单很详细?
-4	 还没?等装了再说吧
-5	 美的(Midea) F50 15A1 50?电热水器挺实用的，安装自己买配件不花钱，美的售后服务有进步，还常打电话来咨询，难得这么完善！
-6	 东西还行冬天加热大约一小时，就是温度不好控?
-4	 很好。暂时没什么问题。快递很给力
-6	 这个一般吧 有个问题 我得在问问美的的售后 温度指示表的指针下不?都出冷水?指针还在50度那?郁闷的了
-10	 质量不错，送货速度快！但是还没使用，等装修好再用！
-7	 美的热水器很好，京东商城的服务不错，很好，就是在技术参数上有点缺陷，特别是后背的安装尺寸不全，因为上海房屋都比较紧张，居住条件比较差。原来在1号超市买的海尔，安装工嫌安装条件差，不安装，最后只好退货。为此，我跑了好多家电商城，才量到美的热水器后背的全部尺寸，才敢下单。谢谢美的的安装工?
-6	 花洒是坏的，换了一个。找售后给换的，用了几天还算可以。装机师傅很专业，装得不错。直接从青岛发货过来，速度很快，两天到货?
-6	 质量还可以，但是安装师傅态度太差，我家浴室空间少，装修的时候就把管道装在外面，只差一墙之隔，师傅来看一眼就走了，死活不肯安装，如果我知道有这样的规定我肯定不会买美的，欺骗消费者，如果这样不行，应该写明只安装室内，那我就不会?
-6	 很满意的一次购物体验，发货快，配送人员服务态度好，商品质量也不错?
-13	 外观很漂亮，原来看到评论说安装费用需要一百多块甚至有人说要好几百，小惊了一把，自己去五金店买了两条60CM波纹管（6?条），两个对接（5?个），一个三通（5?个），共花了26元就搞定了，安装人员态度也非常好?
-6	 很不错的热水器，好用，安装人员也很好，服务好态度好?
-6	 打电话约师傅安装，很快师傅就与我联系了，安装师傅说这款机子还不错，安装时收了79元的材料费?
-6	 材料费好贵~提前一两天预约安装比较?
-4	 暂时还没有用，但是服务很好，只是配的花洒太小，而且头不能转动，建议购买后自己配个好一点的花洒。回头用后再追加评论?
-6	 啥也不说了！开箱就是残次品，快递的态度简直可以说是恶心！京东购物有史以来最差的一次体验，投诉后答应给再送货傻傻等了一个星期居然告诉我无货，真有点失望，严重怀疑京东无货敷衍客服而已?
-6	 热水器还不错，加热速度挺快的！
-6	 东西不错，师傅态度好。京东就是好
-4	 应该还不错吧！卖给客户的，没接到任何反映?
-6	 产品不错，只是断电后时钟显示不对，预约功能只能单次预约，如果可以连续预约就好了?物流碰到一个角凹下去了，不过不影响使用?000W功率好高?
-6	 送货师傅服务态度很好，直接帮我扛上楼去。热水器很好，大品牌用得放心，还有防电墙，我很满意?
-3	 能够满足一家五口人所需了。比实体店卖的便宜了好几百块，上门安装的师傅说保?年，简直是物超所值?
-6	 快递员服务态度很好?
-10	 收到了感觉还可以 还没有安?
-17	 60升的容积水量很足，水温比较不会变化很好，价格很便宜，只是预约的功能跟我想的不一样要有定时的功能比较实用?
-4	 还没试用，待用了再来评价
-6	 送货速度还是很快的，但是就是安装比较坑zz爹！那些水管啊，阀门啊，比市面上的?倍，我自己装80块搞定，他们装需?87，真坑zz人！?
-4	 还没有用?不过看上去还不错的?
-6	 很糟糕。。。京东送货速度很慢！拖了一个多星期才送到！京东客服总是忽悠人！商品包装缺少说明书！
-13	 之前小黑猫上买了一个，比JD便宜200元，韵达快递很差劲，要给我放到小区收发室，并且声称从来不送上门。\n装修的心情本来就差，最后要求退货，MD，不要了，运费花?00元。\n\n后来琢磨了一下尺寸和吊棚情况，还是弄个美的的吧，史密斯太贵，有点不值。\n\n送货非常快，还是吉祥物流，态度也不错。值得多花200元，因为一旦发生退换，我不用再掏钱。花钱买的是服务，是安心?
-17	 热水器自己安装的管路，PPR的国标配件，质量应该不错，放心啊。开关插座用的松下的16A，防水盖一样。热水器加热速度单棒的慢些，温度下降5度以上才从新加热还算人性化。整胆加热没用使用，呵呵。因为有华帝的燃气热水器了。双热水系统?
-10	 还没怎么用，感觉还不错。送货速度还好，安装挺及时?
-12	 物流速度不错，态度好，东东在观?
-4	 新房还没有装?看到美的热水?的价格实在太超值了就订了一?物流?机器确实很超?
-9	 用了原来的插座，水管，所以安装没花钱，这个热水器上没有开关，水温降下来了就会自动烧，关得靠拔插头?
-10	 还可以不错， 还没有装?
-18	 安装材料费一共壹佰玖拾元(190??个混水阀[京东网没有公布此材料价格]??00CM??0CM的波纹管、一个波纹管的连接、一个开关），占了近1/4的热水器价格了。这些材料费市场售价不过捌拾元（80元），光材料费就净赚壹佰壹拾元?10元）以上。\n其中：仅一个市场售价为叁拾伍元?5元）的混水阀收了我壹佰贰拾元(120?材料费，霸王条款狮子的合同，分明就是在宰人吗！明义上是不收安装费，但这安装费都是加到材料费用里收取了。且安装服务质量差，墙壁孔打大了随便就塞个镙丝钉给敲进去了然后就把热水器给挂上去了，担心以后会掉下来、泄压阀的接水管也没给套上、架花洒的支架也没给装上、安装单让我签完字后都没给我留一份、说明书最后一页的安装卡也是在我没注意时撕掉的。\n安装师傅说，如果材料费低于壹佰元?50元）他们回去就交不了差了，不知道是不是这个道理？！\n安装材料费用高服务质量好也就罢了，但这服务质量太差了，原本心目中美的良好形象，已荡然无存！消费者心里都有本明白账。\n
-6	 送货很及时，安装的很仔细，安装完后，又给热水器上水，加热，看看效果怎么样，又给我们介绍了一遍功能和注意事项，很负责，非常满意，以后还会经常光顾的。不错，热水器很好，商家服务态度也很好。非常满意?
-6	 美的电器很节能，2100W正好适合一般家庭使用，提前预约功能真的很使用方便，京东价格很实惠！
-16	 特价时买入的，价格实惠；送货与安装都很到位，不过安装时没有按件收费，看他安装的那么辛苦也就没有讨价还价。总的来说，服务还算不错吧?
-6	 价格便宜，加温速度快，免费安装，好评！
-6	 物流很给力，安装师傅态度很好，现?4小时都有热水用，热水量很大，已用了两个月没有出现问题，很适合家用?
-4	 暂时还没用，新房子用的，等用了后才能发表意见，美的应该不错，价格合适，就是安装费太高，花了200多的安装费，我家的卫生间还是那种很不的?
-6	 一个人用，容量合适，加热速度快，很好?
-12	 送货速度，售后服务还不错，质量相对稳定，免费上门安装，服务态度可以?
-4	 用过之后来评价，来安装的师傅说我们买贵了，用起来倒是还可可以，热水也比较快，就是附赠的喷头真不咋地，用了两次就没法用了，喷出来的水过于分散，直接没法用，还不如不赠?
-10	 家里装修，订货后第三天送来的，还没有安装，师傅说到时候打客服电话预约安装即可，希望安装的时候收的费用少一些。外观比较漂亮，带遥控器，感觉性价比还行，希望质量能经久耐用一些?
-4	 还没有使用，但看介绍觉得不错
-4	 已安装完毕，还没?
-27	 第一次在京东网购，值得赞的是京?0号下的单?3天货全到，帅气彪悍！速度啊！京东快递人员服务态度赞一个！虽然第一次到的电饭煲最后退货了，但是只经过简单提交退货，没两天就原把钱分文没扣的退到账上，佩服京东的大气与服务，再赞！热水器在安装前，简单买了一点东西，都用上了，加了点美的师傅带来的配件，安装材料费共68 还帮我打了两个眼，装了洗漱镜，没要钱。安装师傅再再再赞一个！
-17	 买来安装花洒和混水就开始漏水，连续两次说要来维修，结果都没看到人，弄的我两天在家等修理，第三次师傅打电话来还问我什么问题，我说混水和花洒漏水，居然说听不懂，我还以为真的听不明白，?00给美的客服，我这说话没一点问题。到底美的的服务怎么做的？？？？？？师傅不想来，就找这么弱智的理由吗？这就是号称中国名牌的售后服务吗？？产品不行还可以改进，服务是态度问题，难了~
-7	 热水器很不错，但是就是安装的时候配件太贵了，设备没有花多少钱，光安装就花费将近200
-4	 还没开?等装好再追加?
-4	 用了一个多月了，感觉还可以，没有什么问题，加热也比较快，使用方便?
-4	 东西还没 用京东值得信赖
-6	 送货速度快，用了二天没发现什么问题，挺好
-4	 是正品，第二天就到货的，请厂家安装的并没有安装费，只是收取材料费，和商场的收费标准一样，想省钱的朋友自己准备材料?
-6	 外观不错，用着还行，喜欢。售后服务非常速度，赞一个?
-6	 发货很快！还没装，看了一下还不错，是自己想要的样子！送货人员态度也很?
-3	 性价比还是挺高的，家用足够了
-6	 送货速度?服务很好
-6	 产品安全性较高，性价比很高，售后上门安装迅速，服务态度好！
-10	 之前用的是即热式的，太难用了，只能试试这个了！，第一天下的单子，第二天送到，第三天售后来给装上了，不过装的师傅态度怎么说呢，刚过完年心情问题吧，这呀哪呀啰啰嗦嗦，摆出各种问题，在我威逼利诱下还是搞定了，态度也好了，因为之前我的管道都是好的，只用了两根80公分的管子，装的很满意，收费60，有点少，在意料之外，送的混水阀花洒都没用上！客服还会放了几次！给个五星好评吧！
-4	 特价买的热水?装上还没怎么用呢 看着外观还是不错的\n就是现在这些厂家的配件费那个贵呀 花了?00?擦得 热水器是便宜?全在配件费上找回来了
-4	 还没有安装，包装和服务不?
-6	 京东送货就是快，希望新疆、西藏能提再高速度?
-4	 挺好的，比煤气安全，就是不知道用久了里面会不会很脏，又没有排污口
-3	 还没有具体用，不过很漂亮?
-4	 这是给自己小卫生间买的奥！！还没用上不过老公说送货很快，服务很好。还省了不少钱钱。。。哈?
-6	 双十一买的。。发货有点慢其他的都可以，，，安装师傅的态度很不错。。全包下?40很实?
-6	 热水器不错，加热速度快，保温性能也不错，但遥控器不能用。找了当地的维修点，解决不了，说是找厂家询问再给我答复，但一个多月过去了，一点消息也没有
-6	 速度挺快，总体感觉不错?
-6	 京东送货速度很快，已经都在京东购买东西，手机，电脑等等，基本都是京东购买 价格便宜 而又有保?
-4	 还没有用，应该不错哦?
-4	 还没装好先来评价
-6	 第三次购买了，宿舍用的，很实用，客户那边反馈也不错，售后安装的人员态度也很好，赞一?
-6	 不错，服务速度都可?
-4	 快捷高效外观漂亮实用
-4	 帮家人买的他们都说很漂亮，目前用了也没出现什么问题，赞！
-6	 机器还是不错?搞促销买的 值了 送货员态度很差 果断差评
-6	 刚收到货，快递员态度良好?元进的货，暂时还没有安装，先给好评，希望质量没问题！
-13	 还不错的?0分钟就达到了设定温度。洗澡不错?
-9	 还没有安装，外观漂亮，感觉不错?
-7	 安装热水器，位置没有按照我的要求安装，重新安装居然要收费，这就是廊坊美的售后，幸好打了总部售后，总部售后说不收费，必须按照客户要求安装，这才解决问题，很不愉快的一次购物！
-6	 产品质量不错，送货速度也可以?
-12	 宝贝不错，加热速度快，就是单次预约不是太方?
-6	 安装的态度很好，但是材料有点贵
-4	 收到货物，东西不错，还没使用，待使用再发详细心得
-6	 送货快，态度也很好，产品不错
-4	 使用了一段时间，感觉还行，没有什么故障，比专卖店便宜好几百来，水温加热也比较快?
-10	 质量?烧水热的?外观也很漂亮
-6	 送货快，安装慢。师傅态度好?
-12	 本来看了一些评价说美的服务乱收费还有些担心，但是亲自体验了一下还是很满意的，服务费是免费的主要是水管?0）和水阀?3）的钱！还有装好了他们还有电话评价！这样为顾客考虑我就想不明白一些人干嘛要黑它！支持国产！！希望国货越来越好?
-6	 态度超好的送货阿姨&#039;我还挺喜欢他?
-6	 感觉挺好，送货速度也快，用着不错?
-4	 希望大家以后购买要注意热水器的时候要看清自己家承载的电线功率是否超负荷，够不够用要是没看清的话装上去就没得换很麻烦了。还得重新装电线。换不能换退不能退?
-4	 还没有用 应该可以。?
-4	 帮朋友买的，还没开始使用，看着不错，好评！
-2	 产品还可以，但安装费高，美的售后安装价格高的离谱，一台热水器走明管，没接脸盆，就是普通安装，进水、出水管，一个连到水管的三通，但是三通、接头、对丝价格高的离谱，材料费都算下?元，郊区还收*元的远程费，都算下来快赶上一台热水器的价格（*），美的热水器的安装真是“天价”啊。谁还敢让美的售后安装热水器?
-6	 热水器很给力，加热速度极快！就是喷头实在不是很美观，喷头质量好像很一般?
-6	 送货速度快，安装也快?
-10	 安装?20，保温效果还行\n其他还没?
-4	 服务还不错，美的安装师傅人挺好，服务热心，因为提前买的管子，没收安装费，热水器做工一般般，保温不怎么样，还没以前6?年前的老热水器保温好，千万别老插着电，否则一年多花的电费绝对顶一个热水器了！国货就是图一个便宜，不能要求太高?
-20	 要求不高，所以热水器本身OK，没有不满意的地方。但是送的花洒不行，一直漏水的。没买配件，所以安装没收费。安装人员服务态度尚可?
-4	 还没用，不过看起来还行。与实物相符?
-12	 价格便宜，保温性能还可以，温度指示表不准，最低的刻度应该是零度吧?
-4	 给家里买的，还没安装，不知道好不?
-4	 买来还没有用呢，装修时先备货?
-4	 还没用过 不好评价什?
-25	 买电热水器，我有几个条件?功率3000w以上，这样容量小点就无所谓了?要有精?的剩余热水量显示，不然没法节能使用，3 带预约和峰谷电设置，4 实惠有质保，最后选择这款。我热水器收到了 因为装修进度的问题还没有试用。检查外观，没问题。检查配件，发现链接安全阀上的出水管竟然没有，这么一个小小的配件，美的竟然没有，几百块的三线牌子都有，不可思议，还有不带漏电保护插头，咨询了客服说是机器里带的，也不知可靠吧，反正说明书我都翻过了，的确没有这个插头方面的说明，不过也不要紧，反正我卫生间是单独放一路线的，配置漏电保护空开的，应该没事。总的来说 热水器不错，毕竟功能较多，价格不贵?
-10	 售后太差，收到货?0天了还没来人安装，只好自己装上了。产品不错，服务跟不上，国内企业的致命软肋?
-6	 配送人员态度实在不怎么样，完全不爱搭理
-6	 商品质量很好，不愧是京东的产品，水温稳定，上门安装快，加热速度也很?
-14	 经过三周的使用后得出以下结论：该产品真的物超所值，热水器共?0斤水、最高恒?5°，足够一家四口持续洗浴，每天保持通电状态每天耗电也就1度电（不建议拔掉电源，因为每次的插电最少需?5分以上才能达到恒温状态，而且耗电量跟每天通电没什么区别），美的的售后服务还是不错的，安装费全免，只收了材料费108元（三通一套、不锈钢可折水管三条），安装好两周后美的售后就会致电询问上门安装的师傅态度怎样？安装完毕后有没有搞卫生？收费等详细情况（真的值得==赞），在同类性价比中真的超值，这真的是一次很满意的京东购?=永远支持京东?
-4	 整体还不错，安装业快，就是没有注意到还要安装材料费，很无语，还加?29元，这样一加可就不便宜呀
-13	 京东 不错 很好 速度?
-4	 买后半个月才来做评价，没出什么问题，安装师傅很好，安装费一?80。配件特别的贵。别的挺好?
-6	 商品不错，快递态度?
-3	 京东物流给力，昨天订的，今天就送到。热水器还没有打开，没有使用，过后再继续评价！
-4	 并没有真正特价，骗人的，早知道等双十一再买可以增容的好，才差两百块不到，后悔屎?
-4	 给家里老人买的，价格还可以，自己安装的，没找售后，目前使用良好
-9	 外形非常漂亮，非常喜欢，还没安装呢，不知道好不好用，不过美的的品牌还是可以信赖的?
-6	 东西刚装好，没用，不过客服态度挺好，诚信度也不错！！希望质量也不错！！
-6	 产品质量好，送货速度?
-6	 安装速度太慢了！！！！！！\n
-6	 物流的速度挺快！服务还挺好！还没用！期?amp;#039;&#039;&#039;\n
-6	 价格便宜，加热速度快。服务不错，我喜?
-4	 还没有开始安装，用了以后在评价吧?
-6	 质量很好，价格便宜，送货速度很快，厂家上门安装?
-9	 还没拆，还没装，箱体完整，装的时候有待观?
-4	 配件都是自己买的，安装师傅没有帮忙弄，管子都是自己接的，PP R管，用单位的热熔机接的，刚刚装上，看着不错！希望能够用得住?
-4	 很好用，观察了好长一段时间才下手的，买完刚装好没几天就搞活动便宜了一百块，我郁闷呀
-4	 刚买回来 还没安装 送货很快 包装很完?
-4	 安装完毕了，还没用，先给好评
-6	 京东的速度 加上美的的质量和服务 非常的满?
-7	 用的还可以！对的起这价格了！
-17	 东东还是比较满意的，就是安装外观不怎么好看，我自己买的材料都没有用上，师傅说我没有告知，他没有带工具所以只能安他带的材料，好贵哦，一根不锈钢的软管和六个接头要了105元，不过师傅态度比之前安装洗衣机师傅态度好，
-4	 還沒使用，外觀漂亮?
-3	 挺方便的，意外惊喜是可以保温，不用等烧开就可以用热水。两个人?0L的足够了。商?分，售后3分，总给4分吧?
-6	 产品质量和服务态度很好
-6	 加热的速度一般，售后安装电话反映的快，人来的?
-14	 中规中举，没有什么大的亮点，也没有什么不足，各个环节都还不错?
-9	 还没用不知道，希望没有问?
-10	 感觉还行 还没有使用，已安装好
-12	 发货速度快，服务态度好?
-4	 还没安装 希望好用先给好评?
-3	 东西用着不错，一个人用很充足，不知道两个人用水量够不，安装一般吧，安装费挺贵滴，烧水比较?
-6	 安装师傅和送货师傅都很好，客服态度也很好，就是加热有点慢，加热?5度需要一个小时?
-4	 不知道怎么样，因为给出租的房子装的还没有去?
-10	 自己装的 也不知道怎么回事，师傅没上门?
-10	 货到了，还没安装，物流很快，客服服务太度很好
-4	 外观漂亮 出水效率?节能
-4	 刚装上去 还没?看上去还不错 喷头次点
-4	 我第一次在还没有使用时就给5星的，因为送货的师傅特别好，本来打算自己背的，但送货员直接背?楼，这五星不是给美的，是给京东，给那位师傅的
-4	 还没用能，打算自己安装！听说安装公司的都很黑 之前买万和的用的不错，也是自己安装的?
-6	 没用呢，看着还行。安装费240，我就操了，什么服务态度?
-6	 产品满意，态度很好?
-4	 热水器很好，使用中没有问?
-6	 很不错，加热速度超快，最喜欢的就是这个特点，插上一会就可以洗了，不用等。是自己安装的，也不复杂?
-16	 80L够大，但功率小了点，温度设在五分三的高温上，足足等了两小时才达到温度，要是设在最高温上，估计三小时是跑不了！?0L，可以满足四五人洗澡了?
-6	 还不错，安装速度挺快?
-10	 还没安装呢，送货师傅很好给送到楼上，很块，包装完好，态度很好。送货师傅说先别打开，万一缺什么零件打开就不好说了?
-6	 送货速度快，已安装使用了，这款热水器感觉还行，方?
-6	 送货速度很快，安装要自己安装?
-4	 装上后很漂亮，还没装修完，不知道能不能热
-9	 每次在京东搞活动时都买了很多东西，喜欢在网上买东东，便宜是小事，最主要是方便。不再跑到超市去大包小包的提回来累得慌。有人说，你就不怕在网上买到假的东东吗。其实问这问题的人一定是想多 了，试问在实体店里的东东假货就没有了吗，关健是看你在哪里买吧。京东就像一个大型超市一样，给人的感觉是价格公道，碰到打折搞活动就更爽歪歪了。东东质量也相对让人放心，试想那么多人买，相信货物总有它的好嘛。其它小的某宝店呢，也许就像一帮的小实体店，也有好的，但也有卖假货的，这就要靠各人分辨了。看各人的功力了。因为少人监督，也许真实性让人没那么放心。再一喜欢京东呢，就是买东东快捷，很多都是今日下单，明天就?了。我不喜欢某逊的页面布局，看得眼花。买习惯了就在这买了。这次买的大部份的东东我还是很喜欢的，有时搞活动我还会鼓动邻居买，有实惠，大家都喜欢嘛?
-4	 还没有用，等住进去再看看
-4	 给婆婆买的，已经安上了，美的的售后还可以，自己买的配件，所以安装没有花钱?
-4	 东西刚开始用 还算可以 就是安装?我没在家 安装师傅收了我父?00大几的安装费 一个热水器?099\n我只能说美的你快倒闭?而且安装的师傅第一次说来装 等了一天到晚上10点多来个电话居然说找不到地方说不来了 第二天也没来 第三天我急了 打了个电话下午才来给??b的这安装师傅
-4	 东西是还没使用，因为浴室还没全部安装好，不过加热是很快的，只是买??天价格就降了*！同样是春雷活动，为什么过几天就一个价格！！然后上门安装的师傅非常的不认真，安装的是歪的、?
-4	 蛮不错的，至少用到现在没什么问?
-4	 还没有使用，先给个评价，后期追评
-4	 整体用起来暂时没有了出现什么问题，就是安装的人员要了我30不元卸装费，不知道合不合理。希望京东能回复我一下?
-4	 京东的快递没的说。东西不错，安装师傅只负责固定好热水器，其余部分?00，果断自己搞定，成本?0
-4	 热水器不错。京东送货很快。没话说，超好的购物体验。\n不得不批评美的两句，美的安装成本太高?66元按一?99元的热水器，超过40%货品价格的安装费。一个塑料弯头要16元，师傅一口气用了10个。美的让我怎么夸你好啊？美的你们怎么养活安装师傅我不管，但你们要是这么做生意，迟早伤了大家的心。我们以前用美的，人家维修都免费，尽量少收费。现在全靠爆炒材料费，养师傅，自己一点成本不担。你这样迟早失去竞争力?
-7	 还不错，很方便，对的起这个价格?
-26	 空间小，所以买?0L，正好放下，加热速度也还不错。安装的师傅人也不错，上门快，安装速度也挺快。安装费130+
-4	 热水器没什么问题，但是装的时候出了点小问题，有一个挂钉松了，但是打了木条进去还是有点松，帮我装热水器的师傅说?ldquo;不会掉下来的，要是掉下来就把热水器给吃了?rdquo;
-9	 价格适宜，前几天买的时候是599，这么快就涨价到629了？！外观美观，加热速度还行，带防电墙，比较安全。一次烧水足?人淋浴了。\n热水输出率不?8%，改?0%了。只是假6年整机质保，其实只是内胆，其它都1年。和海尔的真整机8年质保（连镁棒都?年）差距较大。\n自己买的配件?条软连接8?个X4=32元，90度外牙铜弯头5?个X2=10元，生料??5元。角阀25?个X2=50元（装修时已购），共93?角。\n美的安装人员免费上门安装?
-6	 京东速度一如既往的块
-6	 当天上午预定的，下午就收到了，送货速度真心快。一个专卖热水器的叔叔上门来看，评价不错，下次还来京东购买?
-6	 热水器真的不错，就是安装人员态度不够好?
-4	 外观漂亮，操作简便，价格实惠，很喜欢
-10	 还没用喜欢，每次都要预约不是很舒?
-6	 美观，使用，加热速度快，50l的容量够一个人的使用量?
-4	 还不错暂时没问题
-4	 还可以暂时没发现毛病
-4	 外观漂亮，水温稳定，挺实惠的?
-14	 热水器在网页上明明说是免费按装的，可商家要收50元的按装费，而且在他们那要了几个三通收?0多元钱，在外面买只要几元钱。这时什么样的商家，是在骗我们消费者吗？请京东处理了几天还没结果，每次美的电话打来，就说超出的要收钱，收费而且还高?0元每米，你知道吗，我在外面买要水管也只要10来元，请是变相的打劫吗？那为什么当时没人跟我说这个事呢？到我买了，要按装了说要收加工费。这是变相的骗客户吗？我要个说法，请贵司尽快处理。差差差差到底了?
-8	 外观漂亮，一个人用的话容量足够了，如果两人用则有些勉?
-4	 还没用呢，呵?
-13	 还不?加热速度?
-5	 安装还要远程?0元。安装也要花钱，安装很贵?
-6	 商品好，态度好，发货快，服务好，安装快，没什么额外收费啊?
-6	 加热时间?节约电源 上门安装
-4	 还没用，但安装快，京东买的东西就是送货快，期待效果
-4	 买了安装在出租的房屋里了，自己没用到呢。只是美的售后太差了，安装工骗钱?
-10	 很满意，九九九买的，安装师傅态度很好，装修时都设计好的位置，只大眼挂上了，没用厂家的连接管件，也没收费，自己打算买两根波纹管接上?
-6	 总体不错，加热的速度不给力，急性子可以放弃了。让我最不满意的是物流。发?0天才到。北京同城要10天，我x。你们用小推车送来的吗？？
-4	 房子装修中，还没有安装，但相信美的?
-4	 快递很给力，外观没有损坏。建议在包装箱中部多加几块泡沫，对宝贝保护更好，箱子整体加几根包装带会更安全。详细评价安装后继续\n
-4	 热水器很小巧，很漂亮。我是用来装在天花板里面的，样子不错挺好的。但是安装受了我200多，太贵了。感觉上当了?
-6	 目前没有发现问题，用着感觉还不错，京东的态度超好，满意?
-6	 很漂亮，上门师傅服务态度凑合，收费无理由
-6	 功能齐全加热速度快很实用热水器很?
-4	 还没使用，装修中
-4	 非常漂亮的热水器 家人比较喜欢
-11	 还好吧。热水足够两个人用了，虽然只是小?0L的。沃尔玛在卖*，所以，拍到*的价格还是感觉蛮实惠的。只是唯独安装这块，做得不足。居然给我装得左右不对称。孔都打歪了估计。但愿这不影响使用吧?
-6	 很好的一个热水器，美的服务态度也很?
-14	 *买的，花?的安装费，感觉被骗了。\n装个小热水器，来了三个白痴大男人，只有一个是穿美的工作服的，问题是三个人都不会装，还没我一个女人懂！就三根水管还这根换那根，那根换着根，来回换n多遍；还说可以不用装水温调节阀，最后泄压阀也没装上，折腾了整整两个小时后收?元就走人了，要不是我急着去上班，肯定没那么容易放他们走。下午下班回来，我的天，每处接头都在漏水，赶紧又请了外面电工来重新弄过，又花?！美的太让人失望?售后素质太差！\n人家说了，网上买是要便宜一点，但是很多配件都没有的，必须自己去买；实体店买的话，配件齐全，又提供免费安装，其实花钱是一样的?
-4	 这个真的很好，没有叫师傅安装，老爸自己装的，还蛮方便的自己安装\n实物比图片看上去大，出水很快，而且恒温，非常的实用
-4	 京东送货快，美的师傅安装也很快，昨天收货今天就安装好了，最主要的没有收取任何费用，真心的感觉很好?
-10	 送来的速度相当快，外观很时尚适合我家的装修，还没用过所以效果还不太知道
-6	 很好用的热水器哦，温度很好，加热速度快，夏天能洗两个?
-9	 烧水很快，够两人用没问题，外观也漂亮
-4	 第一次网上购物就买大件电器，心里没底儿；实际证明比实体店方便多了，而且货真价实，质量没问题。需要注意的两点是：安装尺寸（我这次有惊无险啊）；安装需要与厂家（而不是京东）单独联系，预约时间！
-4	 热水器看起来还不错，暂时还没用，等用了再来评价?
-6	 送货态度一般，安装师傅服务很好?
-6	 恒温不错，加热速度快，蛮好?
-4	 老大难问题，安装的问题。提前预约的周六，结果周日过来安装。比起之前看评论说的拖了好几天的要好一点。安装收?30，不知道有没有贵。就是加热的时候不知道为什么指针总是走不到最高的那里，停在还?格的位置。现在的天气两人洗澡可以，加热出来的水也挺热，冬天的话应该中间要等一会的。早知道?0L的，当初怕墙壁不好挂。京东还是可以滴?
-2	 昨天刚刚下单买的，今天就降了*多块钱，京东的信用在哪里？以后谁还敢在京东上买东西！！！联系售后说不行让我退还货，来来回回退换货折腾着玩哪！！！另外，
-12	 热水器不错，比当地的实体店也稍微便宜一点，不过安装师傅的态度真心差，后来出了点小问题，当地的售后点速度也慢的很，甚至说京东有可能是翻新的，所以这次不是很愉快
-4	 还没有使用外观包装都不错
-4	 看着还不错，还没有使用，不知道怎么样，安装的时候感觉配件有点贵?
-4	 用了一段时间还可以，暂时没有发现缺点。自己安装的
-4	 还没使用，看着还行?
-14	 还没?用后再评 应该不错?美的牌子一直很响亮
-10	 一直纠结宽度，这个是能找到的最窄的热水器之一?15MM，不?35MM 已经安装，还未实际使用，试水后再追加好评。\n另外安装费问了师傅，也没有传说中的那么贵，因为自己提前买的材料，没有收取安装费?
-4	 到货很快，两天就到了，售后也很负责，还没有开始用，不过一直信赖京东，也相信美的的品牌
-6	 还行，速度挺快?
-4	 送货很及时，就是安装不给力，现在还没来安装，只能等着
-6	 送货态度不错。不知道安装的时候会怎样?4小时
-9	 机子还没用。售后安装非常不满意，什么配件都要钱，安装费*元，且没有票。我家前后买?个热水器，只有这个配件给的少，什么都要单买，还贵。售后太差了！本来京东搞活动想省点，结果全下来将?元，失望?
-6	 加热速度慢点
-4	 买回来，安装师傅第二天就过来安装了，但当时插座没有地线不敢使用，后天问了下厂家那边，说叫师傅把管道换成PPR的管就可以使用，总共费用?60元，但为了安全起见还是不敢直接冲凉，把水煮到指定的度数后，关掉电源才使用，一?口刚好，
-12	 电脑控制的比较方便，预约功能很实用，温度调节只能5度为一档，不能1?度的增减
-3	 水量不错，两人洗都足够用了，加热?
-4	 安装师傅挺好，等了我半天，我人还没到已经帮我装好了（房西在），我看人家评论都要给安装费用的，都准备好给个300 元，谁知道一分没要。。。。。。\n出乎我意料了?
-17	 安装花了一百六十多块，在可接受范围内，安装师傅态度很好，用了一段时间没有任何问题，不过感觉加热速度不是太快，可能是功率较小的原因，总体不错?
-8	 美的牌子我还算认可，就是服务很随便。给师傅打电话安装，问他收费没，他们说安装不收费，配件要钱，这样很合理，可是我有配件啊，不要你们的啊，他们不同意，非要他们的配件不可，说他们这是专用配件，其他的质量不好，我很郁闷，我也是搞维修的，什么配件好我很清楚啊，唉，就是想收钱呗，我自己装，没有海尔服务到位，身受体会啊，只能评差，现在质量都差不多，我们要的是服务态度，花钱买气受吗？
-9	 说好周六送货的，结果搞到周日下午也没有送货，也没有理由，没有解?
-6	 送货速度快，很实用，水量大?
-12	 安装很方便，安装师傅态度不错，自备的角阀和软管，无额外收费，机器遥控很方便，加热速度也不错，好评?
-6	 加热快，出水温度稳定，价格实惠?
-4	 还没有装呢~等使用后再来评价
-3	 我原来有40升的热水器，冬天2人洗澡，热水不够。改了现在的，在现在天气比较冷也够用了！说明：开始洗澡时就拔掉电源，因为热水已足够。我估算，三口之家也有得用了！另外机身上的热水红色标记很有用，可以看出还有多少热水，总之，很好！很满意！
-4	 第一次在京东上买大家电，确实很不错，价格适中，热水器外观很不错，还没装上实际效果不知道怎样
-4	 现在还没有发现问题。也没有人说不好?
-13	 实物感觉有点小，应该?0升的，热水器不错，就是送货物流态度一般?
-4	 热水器很漂亮，用起来还可以?
-6	 水的加热速度快，保温效果好，喷头出水?一个字?ldquo;?rdquo;?
-6	 物流速度有点慢，安装是自己安的，用起来很好用
-4	 以前用过好，买了还没安装。希望一如既往
-6	 热水器满意，服务人员态度不错，安装配件有点贵230哈！
-6	 收到后，预约的第二天安装，师傅很热情
-4	 现在还没用，安装了再评价?
-6	 第一次用电热水器\n感觉还不错\n烧热水的速度及保温功能都不错
-6	 热水器不错，烧水挺快，师傅服务态度很好，收费时还出示价目表，共计一百元材料?
-10	 产品应该不错，让别人帮忙收的，还没安装，发货速度很快，京东服务很好，我们这地区没有售后点，东东服务人员打电话告诉我，让我们自己找人安装，退给我们安装费50元?
-6	 遥控没有任何意义，后悔买这款了，多花200大元；断电连温度都显示不了，不如机械版的方便，实惠。自己装的，省不少钱哈哈?
-4	 价格是不错，悲催的是物流送货范围太小，要自提；而且美的的安装不到县镇，师父要收远程安装费，美的客服建议自己找师父安装，理由是厂家没安装补贴，师父到从市区过来安装路费自付，报修之类师父才有厂家的补?hellip;…唉，早知道选海尔了，乡镇都送货上门还直接有师父跟车安装呢?
-4	 还没有用，看着还行
-4	 已经安装好了，没啥问题，收了79的安装材料费，还行。看着也挺没关，正在装修还没试?
-4	 由于我家在农村快递都不送到家里也没有人帮安装，自己找人按装算了懒得和你们理论。热水器真的不错?
-40	 买品牌电器主要是看几点： \n1，品质，个人用的还不错\n2，看安装人员态度，态度很好，走的时候还清扫浴室\n3，看电话销后人员态度，一步步告诉你\n美的，我看好
-10	 保温一?不是太给?加热一?还没洗过
-7	 不好意思，安装那天我就出去旅游去了，评价迟了，热水器是买给员工的，说是好用\n
-9	 外形美观大方，很漂亮。虽然家嗨没有完全装潢好，但热水器已经按上了，很好看，很大气。安装师傅很负责，报装之后，上门安装很快?
-4	 还没?不知?用后在来评价
-3	 很好 很满?美中不足的是找不到说明书和保修卡 不知道会不会影响以后的售后服?
-4	 还没有用，不知道具体效果?
-4	 还不错，用到现在还没有出什么问?
-9	 热水器买了之后，都说挺好的，嗨没有用，应该没问题?
-13	 价格便宜，安装花?30，加热速度很快?
-4	 还没用不过看着挺好?
-4	 还没用，收费不便宜！
-6	 发货速度快，第二天就收到?
-4	 热水器外观很漂亮，安装后用着还不错，使用方便
-13	 还可?送货很快 安装是自己打电话预约?
-10	 收到产品并且安装好以后美的售后还特地打电话过来回访，最后还对我的疑问进行了仔细的检查，态度很负责，安装人员来我家安装收?8元的费用，还算在意料之内，后面没?2元零钱给我特地跑到楼下换零钱，然后又跑到六楼找给我，本来想让他放楼下的信箱里算了，但是他很负责忙了一天还特地送上来给我，值得夸奖
-4	 物流很快，可里面很多配件都没有?
-6	 送货的态度太差了，还让自己搬上楼，真是?
-4	 刚装起来还没用，但愿非常?
-32	 电热水器还行，试用了下烧水没有问题，就是遥控器一定得拿着对准热水器正面才能正常使用。缺点就是没有断电记忆，断开电源后之前设置的参数就复原了每次都得重新设置。\n另外看了说明书里面的商品清单，注明有1个膨胀螺钉?根泄水软管，实际却没有看到，是装箱的时候漏掉了?还是……？\n\n安装方面：按预约好的时间上门安装。墙上进出水口原来已安装了角阀，所以这次在报装前自己购买了两根较长的进出水软管、以?0A?6A的插座，不需要用到其它的配件，所以售后上门安装方面不需要花费。来安装的小伙子服务态度还是不错的。\n\n还有一点，这个热水器后面的两个挂架与热水器外筒的安装有些问题。因为两个孔打的位置距离还是很水平的，安装膨胀挂钉后把热水器刚挂上后，两边的挂架下沿也是水平的，但是整个热水器挂上后却是一边高一边低。只有一个解释了，应该是热水器后面的两个挂架在生产装配的时候就没有安装测量好，生产工艺和品质管理还有待改善和提高啊。\n\n这个价位整体还是可以接受的吧?
-6	 外观不错，加热速度也还可以，两人用可以?
-4	 还没有试用，但是感觉售后安装收费较高，总共用了不到两米的管子加几个转角，收?50
-6	 服务态度好~第个美的?
-19	 东西很棒不愧是电器品牌第一，下午到速度?下午就预约上门安装了那速度真得赞一个，质量和安装人员都挺好的。\n\n京东电器雄起指日可待
-4	 暂时没发现功能问题，但刚到货拆开包装，包装没坏，热水器边缘有2厘米的刮花掉?
-3	 3个人用足够，就是喷洒质量太差，白天不用可不可把电源关了？在哪里可以关啊？
-4	 美的热水器质量无可厚非，信的过！但安装过程却让我万般无奈，先不说昂贵的安装费，单就安装人员因安装不慎将水漏至楼下邻居衣柜造成的损失由谁来买单？！如今连句道歉的话都没有，买单更成为一种奢望！我郁闷！
-3	 全部自己安装，平安PPR管焊接，电锤订好距离打孔安装热水器，全铝内丝直通弯头，4平米多点，原洗脸盆换掉，75公分搪瓷面下面玻璃面洗脸盆顺稍加冷热水龙头方便冬日洗脸洗脚，当然也可走暖气片加装一组小设备即可。顺稍走了根洗?用水管龙头立式，在洗脸盆下方直接用电锤通过墙面进入厨房将PPR管通入厨房洗菜洗脸池加装冷热水龙头，再将地线绑在卫生间下水管道上方固定，然后吊顶包合，从卫生间单独取电独立单插座开关公牛，安全考虑。PPR?根（4M）足够，附件PPR弯头，内丝弯?三通，直通，做到美观合理布局不占空间尽量走离?5公分高线卡固定，两根PPR然后接上墙面通入电热水器冷热水管各一根上水管加装冷水阀门不用时关闭阀门。不足处是热水器自带的混水阀太次?以后考虑更换，还得改管）尤其是花洒严重漏水，胶垫密封性太差！只好自己买了个可以拆卸的防止积水垢不好清理（部分地区水质硬容易积水垢），其它方面电热水器加热出水一切正常，保温效果还行。泄压阀无需安装，本人是工业自动化计算机软硬件开发工作的，在电脑城卖电脑，整个调试安装历时三小时。以上是本人使用热水器心得?
-6	 热水器外观不错，热水出水快。安装速度快，15分钟就搞定了
-6	 用了几次，感觉还不错。性价比较高，数码显示也不错。就是师傅上门收的安装费比较多，占商品总值的25%了。当然师傅态度是非常好的?
-6	 刚装上去不会出水只会进水，以为是坏了就打美的售后电话，售后服务态度非常好，帮我安排了上门维修时间，后来才知道是要满水了才能用，于是我就取消了这次售后，大品牌各方面都会令人放心?
-4	 还没有安?还不知道热水器怎么?
-4	 还没使用，安装好了，看着还行
-10	 师傅上门很快，态度很好。由于没有遥控器，刚调温时费了些力气，总体来说还不错?
-4	 性价比很高。。\n我没叫售后安装，自己工人自己装上了。呵?
-6	 不错?也是单人用的美的里最便宜的一款了 简单机械式操作 足够使用?速度快点差不多都两个人洗?保温效果也还?第二天水都还比较热的 物流非常?是从杭州本地发货?上午9点半下单 中午12点就收到?当天下午报安?第二天就来安装好?挺满意的 赞~ ?
-4	 刚安装完第二天就出了问题，热水器本身正在加热，但显示灯不会亮
-13	 还没开箱，希望用的好。京东的速度没的说，神快?
-6	 加热速度?保温效果?
-4	 美的大品牌，相信质量不会有问题，还没安装先给个好评?
-20	 来安装的了，支架收费150元，??0元，一个接??元我不接受，让他给打两个涨管挂上，支架和管我自己接，不给装，就走了，联系客服也没用。到现在也没和我联系了?
-4	 40升够用了?个人洗澡，没问题。安装也很到位?
-6	 质量还好，速度快，送货上门热情?
-13	 哇噻！别人的怎么样我不知?但是我家这个超级赞！热水器好用不说，就那速度都让人惊奇！那叫一个神速！在双十一这个时?有这么划算的价格 又有这么快的安装速度，当天买当天就能用的大型家电，我也是真的醉了，哈?
-6	 外观挺美的，送货及时，服务态度很好。安装得挺稳固的，希望不会太耗电。安装交?35元的配件费?
-4	 安装收了110?其他挺好 还没?不知道咋?
-9	 一次没用过呢，装修完没住，外观还好
-4	 还没安装，不知道效果怎么样，倒是送货的师傅很好，直接送货上门，赞一?
-10	 非常喜欢，热水很快，夏天有了它真是太好了，本来想?0L的，但下订单的时候没货了，只好选了40L，不过也够用?
-4	 泄水阀都没敢按 俩个96，回头自己弄个。配件太贵了
-4	 总体感觉不错，有一点与说明不符，就是热水量显示实际是没有的，但宣传页中?
-6	 发热速度还可以对得起价钱
-4	 还没试，不知效果如何
-18	 还没安装，机子怎么样还不清楚，但快递员服务态度超级好，这么重的热水器，扛进院子，送到楼上，实在是太感谢了
-6	 送货速度快，售后服务不错
-6	 热水器加热速度很快，效果不错。美的售后是免费上门安装，只不过材料都要单独花钱的?
-3	 还可以，没有发现不足
-4	 安装费可不便宜。正装修还没正式用，先给这样
-19	 按照我的时间要求送货和安装，师傅很好，动作麻利没有乱收费的那种现象，有收费标准单据，我没用原来的管子，是美的专用的，两个管花?1，没有其他费用！大家请放心。今天刚刚安装还没有用，先给师傅个好评吧
-10	 新房装修都在京东买的电器 还没拆包?
-12	 用了几天。没发现不良问题?0L一个人洗足够了?
-4	 还没开始安装就先推销零部件，而且收费没标准可以砍价?
-4	 还没?希望一如既往的好
-6	 上门服务速度快，不过记住货到了要先和美的客服联系，让他们安排安装人员，要不就没有人主动帮你装。。非常不错，希望能够在材料费上面厂家也给包了，或者是那个冷热水阀直接就在那个箱子里面
-6	 非常好用，美的上门安装的师傅也是技术娴熟，服务态度?
-4	 安装的师傅要我们购买他的材料，要收一百多，就那么3?0厘米的管要收一百多，我们去外面买了一样的管才30多块。没跟安装的人买材料，结果安装的人把我家马?砸烂?
-8	 使用方便，家庭用很合适。居然足够我们一家四口人用的，没想到?
-6	 真心给力省点速度快服务好不亏是名?
-4	 好像还不?我没有用 不过好像安装费挺贵的 ?00快左?我们就自己在网上定了一个电?自己安装?看着容量挺大 应该够我爷爷洗澡?
-12	 自己店里面用的，美的品牌值得信赖，在商场转了好多圈儿，这个配置性能不下1500银子，在京东熬了?*感觉值了，送货师傅很负责，一只给送进屋，放到了指定位置，这是要大大称赞，安装的话：没有喊师傅安装，因为自己家里材料都齐备，自己装上了，看看还可以?哈哈，自己动手丰衣足食（主要是家里有安装工亲戚是安热水器的）这个没有专业安装师傅不建议自行安装噢?
-4	 已经安装了，还没?
-6	 客服态度很好，价值也比较实惠，家里用比较好。八年的质保，安全可靠?
-4	 还没有使用，但是看上去不?
-6	 温度设置方便 保温效果也好 就是淋浴头有点漏?
-3	 足够满足两个人使用了
-4	 还没装不知道怎么样，以前买过一台用的还不错?
-6	 质量超好的，安装费和安装速度是我意外的快和便宜。超赞的
-4	 防电墙，但没有漏电保护开?
-4	 还没装，等着装完后评?
-36	 价格便宜：我比较了各大电器商城，某商场做活动，折扣力度大，还是比这个?00块。\n\n质量很好：质量不错，用到现在还没发现问题。\n\n服务态度：美的的服务实在无法与海尔相媲美。态度实在恶劣！忍了！
-13	 买了这款热水器就一直后悔，安装上去说要钱，质量出现问题，找售后又说要钱，换货又说要检测单，来检测又说要钱，难道你京?0天没理由退换货，是吹出来的吗，你京东就是欺骗消费者，说的就废?样样说要钱，看来你京东同美的是穷死了是吧，开那么大的店，就连那一点过来检测的钱都出不起吗？还要消费者来出。总之一句就是我以后都不会再买美的的产品，售后太垃圾的垃圾?
-10	 到货速度还是挺快的，其他还没验证
-6	 发货速度?服务?实惠
-4	 还没有用，预约了安装
-4	 还没安装，物流挺给力
-6	 用着挺好的，安装师傅也不错，速度?
-4	 刚用，不知道以后会怎么样？为什么这款热水器的电源是普通电源，不是那种能自己断电的，还有没有排下水的管道。跟说明书一点都不一样啊?
-4	 很好，就是没送喷头，又自己添置的?
-7	 师傅不错，只收挂个架子一百五，挂上就走了；其他的家里清一色东陶的配件因为价格是热水器的几十倍，小心起见，都是我自己安的
-13	 商品很给?服务态度?
-6	 送货速度很快，就是不让先验货
-6	 不错，加热速度超出预期
-4	 外观漂亮 ?
-6	 还算好用，但是送货的速度稍微慢点，按照大家电走的
-20	 终于给送来了，容易么我。?0号的订单，今天才拿到，好在不着急用。而且货还没拿到就降价了。送货前说不让用pos机刷卡，只能现金，我哪有功夫给你取钱去。。沟通了半天，才能刷，而且10号买的时候①?⑨，还没拿到货呢，就降了10快，这个还算降的少的。降的价，客服给申请了价格保护，说是先按订单的价格刷，回来降的价给直接充到帐户余额里，希望没有被送货师傅骗?
-4	 机器还没装上使用，京东发货快，价格便宜?
-33	 说实话一开始对京东很不满意，付?天了都不发货，后来知道是发到我们市里的大家电是一周发一次，现在理解了，如果出库后物流速度是非常快的，而且报装后安装师傅也是很快就到，安装时没有用安装师傅的材料所以是免费安装的，热水器的具体使用情况还不知道，目前只是安装好但没有使用。发表此评论希望对要买的朋友有所帮助
-6	 买了第二个了，安装师傅态度很好，赞一?
-14	 热水器没有问题··都挺满意的 安装人员也很好~东西虽然收费 但是很值~而且也没有乱收费?
-4	 打开看了一?边上有点掉漆，其他的还没打开包装?总体不错挺好！！
-10	 安装花费?96元，价格表上有，可以理解，但比市场价要翻倍。安装迅速。但因装修未完工，所以没有试用，希望不要有问题?
-12	 送货速度很快！安装师傅服务态度非常好\n
-4	 外观漂亮，品牌质量保?
-8	 自己动手安装，很好用，一?口足够用，早上起来水还是暖的?
-6	 用了两天，感觉就是加热速度比较快，功能齐全，温度显示和热水量提示功能实用，反正这两天我们这??度的气温，晚上洗两个人不成问题。一个月后再来追加评价?
-4	 还没有安装，不过看机器还不错
-4	 还没用，但是自己买的配件，大?0元。开始安装小伙不太愿意，但是也给安装上了。?
-4	 还可?不过还没开始用 不知道如?
-10	 材料安装费?实贵啊，一个管子要40，短点儿的要30，其实没看有多少差别啊，质量是挺好，可是很短的一条管子要这么多，最后买材料花了165，哎，东西蛮好用的，热的很快，淋头的水也很舒?
-5	 产品应该还好，售后太?各种糊弄人，安装收费居然达到500热水器才多少钱，暗转那几个破管子有要那么多钱那？
-6	 热水器加热的速度比较，而且水量大，可以供给多人用，是不错的品牌
-4	 买了这个给我们带来了方便，用了这么久还没坏过?
-4	 外观漂亮，使用方便，加热快速\n
-6	 热水器很不错，外观好看，功能挺好的，感觉还是有遥控方便一些，不用踮脚去够热水器。送货速度快，安装的师傅也不错。只是修改管道的时候花了近100块钱?
-6	 加热速度还算挺快?
-6	 热水器加热速度很快，功能也很多，保温效果一?
-6	 烧水速度还算快，保温效果也不?
-4	 外观漂亮 加热?上门安装也行 个人觉得不错
-4	 热水器很漂亮 师傅上门安装迅速，容量大，四口之家使用合适，方便
-6	 送货非常快，服务好，京东的服务人员态度好，热情，安装非常快?
-6	 热水的速度很快?
-6	 小巧，好用。机械版本的温度指示不太准?
-10	 东西很好，用起来非常爽，第二天就来评价。买回来自己安装的，本人水电自学成才，家里工具样样都有。在安装的过程中出了些小问题?、我家卫生间没接地线，郁闷！ 所以安装了一个带开关的插座。（插座是在本站买的西门?6A带开关，结果回来发现不能用，因为热水器插头是10A的，坑人啊，网站描述不符?、送的花洒太KD，老婆不喜欢，因此在地下室随便找了一个以前没用的（新的）按上OK了，哎不过话说回来了价钱就这样了。其他晒图中、?
-4	 还可以，家里人自己安装的，暂时没听家里人说不好的地方
-5	 用了三四个月才来评价的，真的很划算，还保?年，另外它热的很快，一次水可以?个人左右吧，很舒服，水量很大，服务也不错。并且不费电。之前每个月电费都是230，用了之后也?60多块钱，一天也就几块钱挺划算了。棒！超赞！
-10	 装修囤货中，还没安装，感觉还不错，物流挺快，态度也不错！
-6	 还可以的，发货速度挺快，就是送货一共三天啊，打完电话告诉等结果等了两天。还没安装有待体验?
-6	 刚装好还没用，第二天到货第三天安装，速度还可?
-2	 值这个价钱，不过安装下来也合一千多，售后不?
-10	 个人安装的，还没开始使用，不过送货很快，送货师傅态度不错
-13	 挺好用的 就是安装人员服务态度不好
-4	 还没有安装，不知道好不好?
-6	 当天买了热水器不久就有电话说第二天要送过来，预约安装也很快安排了师傅，安装时师傅说明了安装免费，但热水器安装除了配套的配件还需要别的配件，可以用自己买的配件也可以买他带来的配件，师傅的配件保?年，我们嫌麻烦就跟师傅买了，据说是统一的价?20元。热水器保温效果好，加热快，估计2 3个人用都可以吧，整体很满意！
-12	 配送速度很快，售后预约安装也很给力。昨晚下单，下午就送货，安装完毕。配送员，和美的安装师傅态度都很好。收费也算合理，就是还是觉得几个小管子接口的价位有点儿贵。总体很满意！
-2	 我看中了这款热水器有防电墙，价格适中，外观还算漂亮，而且美的的质量可以信得过。至于送货到家，不给当场验货，说只能打电话叫厂家的安装师傅上门安装时才可拆箱，不知这个是什么意思?
-4	 下单时候忘了用优惠劵，京东有没有什么可以补救的方法?
-4	 说是免费安装的，可是热水器安装的许多东西都没有，于是安装材料费又去了270个大洋，也不比店里便宜了！！
-4	 漂亮、实惠、实?！！
-2	 还不错，就是混水阀是塑料的，管件还单收钱，由于是塑料混水阀所以要很多管件
-6	 已经在用?加热速度不算太快 其他还行
-6	 这个价钱还算可以了吧，这台是帮别人买的，可惜就是我跟着遭殃啊！预约师傅他们等不及，就要我动手帮他们，唉！真是祸从天降！?
-10	 送货速度快，还没安装。?
-6	 发货速度很快，一天就收到了，样子好看?
-6	 热水器很好、加热速度快很实用、恒温不?
-6	 安装人员服务态度不错 热水器使用方?
-12	 快递小哥服务态度很好，还送货上门，上门安装，服务态度很好，材料收费合理?
-12	 送货速度快，而且服务态度非常好。比实体店便宜很多！
-4	 还没安装先评价，等安装好了再追加?
-14	 打开包装，里面没?调节冷热水的 那个装置。。不知道是美的故意这么设计的 让我们不得不变相去找售后安装？赚取昂贵的装修?还是忘记放进去了？？这真的是唯饭消费者权益保护法啊。。包装清单难道没有那个么？？霸王条款。?
-23	 使用?个月后来评价，第一，京东物流很快，服务很好，我还买了延保服务，第二，美的售后还可以，安装预约也比较容易，收了我85块的材料费，就是那个美的的混水伐，没有收其他费用，安装服务态度还行，民工家庭用用，总体还不错吧！感觉出水量有点小，不知道是不是我的花洒不好，看图吧?
-4	 感觉有点单薄 轻飘飘的 也没有带漏保 也不知道这款防漏电性能怎么?
-4	 暂时还没有问题，挺满意的
-12	 前已经用2个月，很不错，首先物流很快，到货后就预约安装，安装师傅很专业，而且态度很好，问题一一解答，很耐心，安装完毕后，各项材料的费用一个一个东西给你当面核对，而且各项提醒注意事项说的很清楚，非常好。在现在各品牌技术差距不大的情况下，服务真的很重要?
-9	 给父母买的， 第二天就装上了?出热水速度很快?虽然价格稍微高点，但是足够一家四口使用~ 值了
-4	 才安?还没来得及使?应为家中还在装修！只有等到保洁昨晚了才晓得效?但是美的的应该不会太?等到使用后再来说
-4	 挺好的，还没装呢，大品牌
-4	 保温效果很好 夏天2 3个人洗没问题 信赖美的
-4	 送货挺快的，还没装上不知道怎样
-4	 价格很优惠，出租房给人使用的，不知道安装后怎么样，到时候来评价。别人代收，我没有看?
-4	 还没有安装，应该好用。听说，安装比较?
-6	 送货服务态度很好 热水器不?
-6	 跟车送货的那女人态度恶劣、蛮横无理，简直就是一垃圾，严重影响京东信誉?
-6	 300W功率加热速度?只是快递不给力 到最后我还是出了15块的快递费 有点郁闷
-6	 性价比不错，物流速度也挺快的?
-4	 刚收到货不久，自己安装，还没有使?
-10	 第一次购买电热水器。\n感觉装水后很重。虽然安装人员说承重没问题，但就两个挂勾挂着，还是有点担心。\n2100W的，加热速度还可以吧！\n60升的，如果冲的快??个人都没问题。\n安装师傅说除?天或以上不用，否则最好不要关，这样对机器是最好的。也用不了多少电。是这样的吗?
-6	 总体不错 师傅送上5?热水速度一?叫售后过来让他打了几个膨胀镙丝 挂上?我就是给他一份发票复印件 如果买他的配件要一百多 我自已买三条水管 一个三?水胶?一?0块搞?混水阀不怎么滴了
-4	 昨天顶的今天上午送到了，送货蛮快的，还没安装，看上去不错，?一?
-6	 周三下的单周五送完货我就约了安装，约在了周日，本来可以约周六的，因为有事。速度挺快的。之前看过前面朋友的评价说安装费?00多，可我这个?20元。图中最下面一排左边用的管和热水与花洒连接的管跟花洒是我自己的，其余的管线是安排的，一台机器才699元，安装费就用了一半的价格，有点贵了吧。其它的都挺好，用先着看看?
-6	 质量不错，加热的速度还可以?
-12	 发货速度很快，售后安装速度也很给力！使用后感觉不错?2个人用刚好！
-6	 加热速度够快，只是安装费用有些小贵?
-6	 美的牌子就是好简单又耐用，大品牌值得信赖。物流速度快且服务又好，价钱有亲民。赞一?
-4	 还没打开包装?不知道安装上会怎么样！
-4	 看起来不错，还没?
-5	 很好，很好用，就是应该买大一点的就好了，美的售后也比较好，就是安装时配件太贵了，客服说热水器在三米内不收钱的，可是装了两个波纹管加起来才一米就收了?0块，接头更离谱，在市场就几块钱的东东，他却要35一?
-10	 发货速度很快，外观看着也很漂亮，家里人很喜欢?
-4	 东西收到后觉得虽然是40L但也不小，上个月买的，送到家，当时我不在家，回来的时候发现东西摔了一个坑，外形很明显，应该没有坏到内胆，我想问换一个要钱吗？我真不知道怎么弄的，是快递不认真还是怎么样啊？还有我想问怎么装啊？我们家交通不怎么方便?
-4	 好看是好看，不过还没有安?
-6	 总体还可以，加热速度一般。外观不错?
-13	 非常不错的热水器，送货和安装师傅都认真负责 速度很快
-30	 11?0号上?1点左右师傅上门安装。装的时候师傅一直说冷热管接口的位置非常丑。没有装角阀，也没有装法兰，混水阀也没有装。今天我打电话给师傅，他才说角阀可以给我装，标配的混水阀不适合用，要我另外买，另外买的不给我安装，角阀不是免费安装的（我从头到尾都没有要求美的免费给我安装，我也没有不愿意给安装费材料费，但必须要给我安装完整，能够使用，不影响美观）?
-6	 物流速度很快，配送人员很热情，非常满意，等待安装?
-26	 自己借个充气钻装的，重新布线，不算布线材料大?0。有水温提示，但温度掉的快，因为不敢开机带电洗，所以每次都是洗完一个再烧，烧水的速度快，刚好够一个人慢慢洗?
-45	 用了?个月的时间了，个人感觉很好，外观漂亮，加热速度快，大品牌，值得信赖！送货速度也很给力，唯一美中不足的就是，还有一些管子要自行购买的！
-4	 去年买了一个，今年又买一个，使用挺好。价?99的时候没拍到，天冷了?29买的，还行?
-6	 送货速度快，东西质量不错
-4	 还没用呢，送货?
-6	 很好 京东快递速度恩快 很棒
-6	 京东自营商品快递很给力，安装师傅态度一般，收费偏高，安装的也有很多小毛病，关键是好几处有漏水，给客服打电话却被告知只要师傅离开了，即使是安装的毛病也要给上门费，只能用一个字形容，黑?
-13	 美的热水器大品牌 加热速度快~
-6	 京东商场购物真方便，价格优惠，送货速度快，服务好，真心赞?
-6	 东西不错，送货速度很快
-6	 送货速度很快！！
-10	 最后花?487元。没发现什么问题。还行吧?
-4	 送货师傅赞一个，送货安装都很快，刚安装完还没有用，值得期待
-4	 还没装，不过服务还不错，送货过程自动会发信息过来
-6	 货到了两天，商家服务态度很好！用过一次，感觉还不错！
-6	 速度快，质量有保?
-6	 给爸妈买的，正使用中，老人家觉得很满意，京东送货规范且速度?
-10	 快递很给力，打好几个电话?认在家没有，安装人员也很热情。很?
-4	 还没??800 赞一?
-4	 给爸妈买的，还没有安装使用，希望能好用，样子挺漂?
-4	 还没安装，暂时不知道怎么?
-6	 质量好，送货速度快，服务好！
-4	 加热很快，样子也好。遥控没什么用，都是直接用按钮?
-6	 省电，美观，还有防电墙；但是加热速度真的很慢很慢，冬天到了只够一个人洗，而且热水器调节调到最高等到加热完后温度指示都还差一大格才到达最高指示?
-6	 挺好的，遥控方便，要是安装师傅服务态度更好一点就好了
-6	 很好的买家，送货速度快，安装快，服务好，满分?
-6	 热水器很好，加热速度?
-4	 暂时还没有使?希望能赶?5天内试一下吧
-4	 小厨宝很好看 还没?装完再来评价
-4	 还没安装，应该不错，价格实惠
-9	 还没有安装，因没有搬家！
-6	 用了不错，安装师傅态度很好，花?50块。很好用?
-6	 产品是不错，京东也很给力，这个价格很值得，让人窝火的是美的售后的那些个客服，安装电话打了4次，期间也有5个电话自称安装的，但是就是不来装。客服还要我自己拆包，查找并告知其中条形码，说要验证机器真伪，美的难道给京东卖假货吗？最后到了货到后的第7天，才有师傅上门安装，好在安装师傅态度不错！美的的客服太次了！?
-12	 美的客服很不专业，根本就答非所?hellip;…每个人的说法也都不一?hellip;很郁闷，一会说要等公司电话预约保修，一会说不用预约?hellip;
-13	 东西不错、在用，这个差评主要是给安装的！美的原配的混水阀不咋的，还是墙装的，电热水器淋浴开关冷热明装混水阀 这种的满街都是、全铜管的也就几十元的，大家自己如果买好个明装的混水阀，冷水管够长能接上冷水入口的，其它的啥都不需要的啦；安装人员硬要吹其美的混水阀的好及不一样的，明明是三通的，胡编是啥四通的，目的是要卖东西给你，总之的安装没个百来元的可能难交差，更搞的是广州的安装人员拿来的安装辅材如图片中的3，明明要用外丝三通的，就是用个两外丝一内丝的，这样就得再用个铜对接如图?的，波纹管如?的装起来的也超难看又难清洁的，建议不要装，对应：如有暗装管的就用墙装混水阀，没有预埋管的就买个明装的混水阀！奇怪的是：美的咋不配明装要配墙装的混水阀又让安装人员的再卖没必要的辅材？\n电热水器淋浴开关冷热明装混水阀 家中冷水进水能接上这阀的入口，就不需要其它的辅材咯！\n注意：安装人员还会借机推销此热水器的加固支撑装置，该问美的的此产品挂墙的不够牢靠嘛？各位自己判断咯?
-6	 送货像闪电，安装如魔术。准备住新家了，看来看去的被各大厂家的专业术语快弄晕了。那天看到京东特价，加上个人比较喜欢美的，就下手了。本来第二天就送货上门的，个人原因拖了一天，收到货马上联系美的，第二天上门安装，安装师傅态度好，安装仔细认真，赞。很舒服的一次网购体验?
-4	 还没装，看起来还不错
-6	 就是速度慢，要提?个小时烧?
-4	 还没有用呢，等我使用了再来追加评价吧
-4	 还没用，不过美的牌子质量信得过?
-6	 配送速度?下午下的订单第二天上午送的 下午安装师傅就来安装好了 热水器也很好
-10	 挺好的，安装也没收额外费用，就是一根管子的需要配的钱，安装小弟很年轻，速度慢了?
-12	 功率确实很大，c10的漏电保护器过段时间就会跳闸，换了一个c20的。加热速度还行，不过用大花洒的话，温度降的也快?
-10	 热水器没问题，美的安装人员态度非常?
-6	 热水器质量很好，买了2台了，一直是这个牌子的，安装人员服务态度也很好，物美价廉，赞一?
-4	 一开始没货，后来有了，不知道怎么回事，也不知道效果好不好
-6	 上门安装快加热速度快节能高?
-4	 售后服务不错，没有乱收费
-6	 买了这么久才来点评，总体还不错，安装师傅没乱收钱，加热速度还行
-4	 真的很不错！外观漂亮大方
-4	 用着还行，泄压阀总滴水也不可避免，其他唯一缺点是没有剩余水量提示，
-6	 外观可以，水温很高?就是加热速度慢了一??美的安装师傅 值得赞一下， 安装的很美观?
-4	 为什么没有师傅来安装
-4	 家里装修还没有安装使用，?1抢购的，价格应该算划算?
-6	 帮朋友买?她告诉我一定要夸下美的的安装师?态度特别?热水器是在特价时买的 性价比很?
-4	 第一次网购较大的电器，没想到售后服务不错，非常愉快。购得这款性价比不?
-9	 东西刚刚收到，物流太给力了，还没有安装，具体还没看到，会再发表的?
-10	 不知?新家?还没?
-2	 什么都好，就是安装师傅太坑人，明明可以最简单的安装，却给我弄个最复杂，费材料的安装方法，光安装收取三百块，而且材料费和京东上的材料名称没一个对的上，想一下一个热水器才多少钱，安装费就有半个热水器的钱，真的非常不满意安?
-4	 还没安装，不知道咋样
-4	 买前没看好容量，50L大家伙，用了三个月没发现异常，注?购买回来有要再交150元安装费！！
-6	 烧水速度挺快?也是比较省电
-6	 加热速度?恒温效果?
-6	 加热水速度挺快。就是有一点，跟该热水器配套的遥控器我们一次也没用过，浪费了，
-10	 1号下的单?号到的，但是包装碎了，热水器正面磕瘪了，卖家又给我发了个新的。新?7号送到的，打了400电话，今天师傅就来安装了。热水器刚装上，还没用。总体不错，给好评。买完就涨了300大洋?
-2	 安装时，是我老婆在家！安装收?47，我回家看材料价格单，明明热水器自带混水阀，却收了?0元混水阀钱，我给售后打电话，说是师傅新来的搞错了，退了我50。他们说的可信吗？这是我看出来的，我看不到的了，?n
-6	 加热速度慢了?
-6	 商品很不错，性价比很高，我很开心，感觉买的很值，送货的服务态度也很好，安装的人员也不错，安装费用不?00元。这次购物很满意?
-4	 洗了一把，一个人用完全没问题
-4	 还没有用暂时不知?
-4	 还没安装那；
-4	 性价比比较高，加热快，出水量大，配件比较齐全。整体来说还是不错的。\n安装师傅也比较好，没有强制消?
-6	 由于家里卫生间空间狭窄这宽热水器宽度刚刚好，使用率不高的情况下性价比非常超值?
-6	 京东商城送货迅速，服务态度好?
-4	 送货及时，容量够大，使用还没问题
-6	 挺好用的，加热速度快?
-10	 东西看着很好 不过因为阀门坏了没有试水~应该不错?
-6	 热水器很好，价格也便宜，物流也很快，服务态度不错，下次还来买?
-6	 很不错，配送速度快，安装也快
-4	 热水器很好外形漂亮，省电、节水、价格实惠。\n送货很快跟要求时间一致。\n安装人员也非常不错，安装材料是按他们要求去附件五金店买的，没用他们的材料。买了一个混水阀?5M热水管、三角阀、铜接头共花?0元。安装人员只收了上门远程费用30元?
-6	 售服人员很给力啊，态度也挺?
-6	 刚刚装好热水器，速度很快安装也很快！！水热的也很?
-4	 外观不错 家里很喜?还没开始用。。。安装师傅很?材料自备 没收取任何费?
-4	 目前使用感觉还不错，只是安装费发票迟迟没有收到，很不?
-25	 温度控制很不错，5度调节，45 75度，小于10度自动加热，大家仔细看，这个机器是一级能耗的，关了机器后?天后放出来的还是非常的烫，真的很满意，这次装修这个家电是买的最满意的！\n上海现在比较冷，水温是在2度，所以加热比正常要慢，开最大的水，15分钟水温就降到了30多度，水温低的原因，很冷的天建议不要把热水开最大，我后面试过一次可以控?/3?5分钟还有50多度的水温后面还可以一个人接着?
-14	 3号下午定的，5号送过来的 7号来安装?上海闵行剑川路这?蛮好 师傅只收?4元的材料?是美的里面没有的 没去五金店买 估计价格也便宜不了多?师傅还帮忙在墙上打了2个钻眼，居然没收?看到别人说收三四百的费用，开始心里也担心，后面没收。?
-5	 装的师傅人很不错，而且就装?00多块钱，客服还打电话确认金额，不错！
-6	 送货速度?很给?满意
-4	 还没使用，听说不错。等了一天下午四点多才到，物流不能告诉?切的时间，苦?
-4	 在微信客户端上报装的，结果人都没来就服务结束了，还要我给服务评价，你说我恼火?
-10	 我真的不知道该怎么评价京东的客服，从购买咨询到货送到家，没有一个人告诉我安装让我们自己预约，送货师傅说有安装师傅联系我，我傻傻的等了半天没等到，问客服，客服告诉我他们不能预约让我自己打电话，所谓的包安装就是这样吗，而且还是我问了才说，我真的想退货啊，还好的是美的售后接到我电话下午就来了，安装好后又教我怎么使用，第二天又打电话回访，热水器还没用，售后和送货师傅都挺好，京东客服让我很无?
-6	 ?喜欢 速度?呵呵 正品 踏实
-9	 产品还没有使用，目前还没有安装呢?
-13	 热的速度比较快，水量够两个人用，挺适合小两口的。自带的喷淋头混水阀是不太好看，很简陋，不过对得起这个价钱。\r\n货是好货，来的很快！之后找美的的人来安装，来的就相对慢了，安装的人来了之后给算安装费用竟然是***多！简化构件也?**多！这个是美的的原因！最后自己去五金店买的件，还要给人家手工费，不爽?
-6	 美的大牌子是非常相信的，物流和安装师傅态度都很好，我对空调那些不是特别明白，很多说安装?块，为什么收了我*块，说用的材料价格是美的规定的，那为什么很多都?块，我的安装?？？别跟我说材料的多少不一样，那么多用户都安装了，为什么只有可能我的材料就要多?
-10	 不错的产品，用了两天来评价的。就是安装的师傅素质不高。一?0厘米的不锈钢软管要我30元，后来在外面买了一根一米的?5元，呵呵！等我买好了回来（不超过20分钟），他已经将储水桶安装上去了（没有问我安装的位置和高度）。再一看卫生间到处都是灰（根本不帮你垫布，也不会安装结束做卫生）。谢谢京东！谢谢美的！安装师傅，我可是句句实话啊?
-6	 挺好的，物流很快，加热速度快，水温稳定，服务也不错，支持京东?
-4	 东西很好。尺寸也合适。师傅很专业。安装价格也很合理。装上了还没用。感觉应该不错?
-4	 俩大人一小孩一点压力没?
-4	 还没用，应该不错?
-4	 美的热水器居然没遥控板，打了电话之后才知道。真郁闷
-6	 加热速度慢，耗电有些?
-4	 第二次买了，用在理发店的，之前买?0升的，这次没?0的了，一直开着的，不错，物美价廉！
-6	 第二天就给送到了，第三天就装上?速度超快 还是相信京东
-4	 还没开始用，不过看起来不错?
-11	 这款产品非常不错、实用、占地小。就是装机时师傅有些马虎的状态，好在我懂，所以也只能按要求装地线，装的接头有点漏水，后来换了师傅后重新缠了生料带并且按我的要求调正了机器才不与进水管较劲，也才不在漏水?产品不错，就是安装的人好像没赚到钱似的态度冷漠。用?个月才评价一是忘了，二是也经得起时间的考验吧。对产品赞一个！
-6	 速度很快，，，服务很?
-6	 与月预约体育 ?
-10	 已经多次在京东买东西，还是比较满意的，这次安装没还钱，速度还挺快。价格相比其他店还是比较便宜的。目前本人是银牌会员，争取尽快升级成为金牌会员，哈哈?
-4	 很好，很强大，比想象中的好。之前看了很多网友说的安装问题，安装存在乱收费，我也担心。但这次重庆南川美的售后安装的蒋师傅很好，分文没有收。因为我管子线路都是之前安装好的，进出水管角阀也是准备好的。所以南川美的售后的师傅没有另收费用，而且这个蒋师傅还很好，耐心的把老年人教会了怎么用才离开的。因为是安在农村老家，主要是老年人在家。美的就是需要太多这样的服务好的师傅。毕竟各品牌拼的不只是质量，而且还有服务?
-4	 整体不错。就是没?全感应安全开关?
-3	 便宜，自己就能安装，安装简单，每天都用，热水供应挺充足
-4	 不错，是我自己安装的，用了这么长时间还没什么问题?
-3	 不错，大品牌，经济实惠，呵呵，足够一家三口之?
-9	 内容很简单，也没有图，没有注解，建议买厚一点，有图有注解的
-13	 价格挺便?安装速度很慢
-10	 热水器很漂亮，功能也多，安装师傅很热心，服务态度也很好，安装材料都是自备?
-6	 挺实惠的，发货速度很快?
-4	 感觉还行，现在夏天，也没怎么用。?
-7	 买这个热水器，主要就是价格便宜，非常的便宜啊！\n*那里找这个价格，我看网上有很多人说这个安装很贵，我电话咨询了海尔、美的、还有帅康，其中帅康最贵，还要上门费，真受不聊他们！\n反正我的安装总体下来*元，因为我是换装，可能没有那么多管线钱，很多人说5?百元，可能就是将热水器引入厨房热水了吧，所以什么管线，混水阀三通什么的就开始要钱多了！\n总体来说，东西不错！
-6	 使用了一周，现在才来评论，暂时使用还不错，质量如何只能看以后了。上门安装的师傅服务态度也不错，安装零配件费用花了二百多，等于买这台热水器花了一千多元，这点有点贵了，但愿以后质量有所保证吧?
-4	 商品还是可以的，但就是售后跟不上，竟然没有人联系安装。现在还放在一边?
-4	 给妈妈买的，还没怎么用，先给个好?
-26	 安装的水管，角阀之类的配件都是另外收费的，而且价格非常贵，商家对于这些收费项目都是含糊带过，等你装完才说要这么多钱！建议大家去五金店购买这些材料然后让师傅装！否则你热水器只买900块，这些配件还要另外?00块。感觉很不爽！但是京东的送货速度，和态度还是挺满意的?
-6	 京东就是速度快又实惠
-6	 服务态度佳，知名品牌值得信赖?
-4	 还没装上，大品牌应该没问题的
-4	 还没用呢，不过感觉挺好的应该
-8	 12月买的，一直没用，洗澡第一次，第二天温度计显示60但实际温?0度，无法洗澡，联?00售后?天后才来人维修，当天晚上能洗，第二天故障依旧，第三天内胆漏水，售后要求提供京东发票，身份证，机器编号，漏水点，照片后，等7天无果，14天无果，15天收?00电话回访，问，修的满意不，我去，想杀人！今天收到电话说答应换，这两天，上门更换，但不给具体维修时间。我去，建议大家买海尔吧！美的真不美的！买买电磁炉，电饭煲，啥的瞎用吧，热水器真不行，东西差也没事，关键是售后好也行?
-13	 11?0号买的，12?号到货的?2?号安装的，安装费收了**元，热水器还没有用过。\n什么活接伐**的零件，师傅态度也挺恶劣的。\n我爸妈年纪大了，怕麻烦就付给师傅了?
-4	 还没安装，看着还行，等安上后再?
-6	 不错质量好但是师傅的态度就。。。。不是那么好?
-6	 送货速度还可以，2 3天，售后很快，当天送货，我提前就预约安装，所以当天就安装好了?
-4	 给单位买的，刚用，没缺点
-13	 21号上午下的单?2号中午送货上门?3号近中午上门安装成功，送货和安装师傅都很有效率，服务态度好，安装规范和熟练。从安装师傅那购买了两根波纹管共40元。但因小区停水，还有这款电热水器插头?6A的，而本人的插座?0A的，无法插进去，故暂未试机?
-12	 第一次在京东上买东西，很好，送货速度很快，热水器也不错，加热速度蛮快，价格也实惠，满意?
-6	 客服态度非常?很好?
-4	 非常失望！买了没几天就坏了自己花邮费换货。寄回来的还是不能用，提醒各位朋友千万不要买这品牌的东西?
-4	 帮别人买的，还没有用，送货挺快的喔…
-3	 用上了，即使是半速加热热水也很快，热天两份人用完全足够。平时不用的时候可以当钟表用。美的安装工人是个小伙子，话不多看着很实诚，装完热水器顺带着把我的万家乐油烟机也给安装了，中间就叫我自己去五金店去买了两条软管，没收一分钱安装费和材料费?
-4	 热水器没有毛病，安装太骗人，给装好多弯头，收的安装费快再买一个了
-4	 天热还没?
-4	 还没使用，应该不错。?
-4	 京东搞活动，618抽奖中的，未安装使用，但是没发票，如何保修呢?
-3	 一家三人用，夏天足够用了，空间也正好，不太占地方。使用方便?
-4	 暂时还没有发现什么问题，如果可以带显示就更好了！
-4	 师傅安装的时候我在上班！是我老爸跟进的！因为水管原先就装好的！师傅只要把热水器挂上去就行了，所以没有收材料费用?
-6	 送货速度快比商场里便宜支持京?
-6	 加热速度不错，出水也够大
-4	 东西不错，就是应该有的基本的配件都没?
-4	 买来给妈妈装上了还没有用过，希望妈妈用的开?
-4	 还不错，送货快，还没安装使用，希望很好呗?
-13	 比较小巧，可以用。我的墙面宽?0cm，刚好装下，不过要小心避开墙上的管道。安装师傅的态度很好，工作很规范，不错?
-4	 给力，安装和快递师傅没得说
-20	 安装费用贵，安装热水器一共收了我300块钱，支架费?50，别的配件我都没有异议，价格都写明了，我懒得自己去买就用你们的了，价格也还算合理。可是谁家热水器放地上用啊，热水器难道不应该带支架吗，拆箱的时候我也没注意安装师傅是从箱子里拿出来的支架还是自己带的。如果是箱子里拿出来支架又收了我150支架费那太恶劣了。看你们产品介绍里面的安装案例哪个都没说要收支架费啊，这不是坑害消费者吗?
-4	 还没使用，只能评价下服务了，服务那叫一个到位啊，比熊猫好多?
-4	 美的的品牌应该没问题，还没装，用了再回来评价。不过京东的送货服务真的是不错啊?
-16	 自己借了个电钻买了钻头和水管什么的自己装好了，除了花洒共花?元不到，调中间的温度第一次烧比较久要1个小时，第二天就快了大概40分钟。不过价格还是贵了，yi?的时候没买，急用就在京东*买了?
-4	 还没用，看着是挺好的。?
-7	 东西看着还不错，东西是给租户买的，租户还挺满意的，送货的师傅也很好，下班还等了挺晚的。总体来说京东的服务还是不错的?
-6	 由于沟通失误，货物耽误了几天才发，今天装好，烧水速度还可以，安装材料费花?00，感觉还行，总体还满意?
-10	 很不错。卖场里的太贵了。很遗憾没买到那个可以烧半胆水的 现在2人用有点浪费 把水温设置太低又怕不够用?人用现在45度应该没问题?
-4	 送到了，还没用。但是我现在用的都是美的，很好?
-6	 加热速度还可以，主要是便宜，方便
-6	 没啥不好的，正常使用，性价比高。送货态度?
-6	 刚买就降价！送货态度差！安装各种理由要收费！
-9	 可能是价钱不贵（799），烧水好慢，别的缺陷倒没有，安装服务也不错，自己的附件，一分钱也没?
-48	 非常不错，这次很满意，美的这款活动价，性价比很高。液晶显示，遥控方便，可以预约?100W 烧一次水4人洗都足矣，而且温度保持不错。服务也不错，提前约的送货时间，约的安装师傅，都很守时。师傅安装也不错?
-6	 用完的时?0几度，拔了电源，?0个小时打开水还有点热的。挺保温，应该比较节能。安装的人会推销附加的东西，其实可以自己买两根软管装的，很简单的。能省不少钱哦?
-4	 还没使用，等使用后再?
-12	 电热水器上门安装蛮快的，态度不错，加热速度快，出水效率高，水温稳定
-4	 帮别人买的，还没用，但他说看着感觉不错?
-10	 装上 还没开始用！具体情况看后面实用?
-18	 热水器是在双12那天购得，价?199。东西直接寄到老爸厂里的，到家之后安装是老爸和老公一起安装的，材料费95元，主要是买三通及水管。安装好后使用效果还是不错的，热水亮充足，水温比较稳定，冬天洗澡还是比较舒服的，60L的两个人连续使用还是足够的，性价比还是挺高的?
-9	 还没有使用，不知道效果，应该在京东上买的，没有问题?
-12	 昨天早上预约安装，下午就来帮装了，速度挺快，还没有用，好评?
-4	 这五星是给师傅的，热水器还没开始用
-6	 送货快，售后安装快，安装人员态度好！
-6	 50升的应该够三口之家用了。因为是边用热水边补冷水，所以必须加热到70度。加热的温度不够的话，一会儿可能就凉了。不过我个人估摸着洗我洗一次澡顶多?0?
-6	 加热速度快。美观大方。?
-10	 看着不错 很漂?已经安装 还没使用 发货速度是相当的快啊 头天订的 第二天就到了
-7	 加热效果还是很给力的 安装费用110?原装波纹管价格?实比市场价贵 但是质量也稍好些，看个人选择吧~
-4	 信任京东，固然没让我失望
-6	 加热速度很快?安装师傅很认?
-10	 热水器不错，安装的费用还比较?81元，安装配件的发票到现在也没给我
-10	 就是就得安装费用有些高，架子150，管接头两个24，远?0，不锈钢管两?6元，合计240元。安装免费到底是怎么一个概念，那远程来安装就不能算在安装免费里吗？材料费高点咱认可，美的售后提过有材料费用，但也没有提过有远程费用啊，
-3	 一次加热，能够满足3人使用，是太阳能热水器的补充伴侣
-6	 很好 自己买的水管和三?只买了安装师傅的挂钩 服务态度很好 总共才收30人民?这是第二次买 帮同事买?
-6	 热水器美观大方，性价比高，加热速度还可以，安装收费稍高，送货比预期迟到一天，总的来说还满意吧！！！希望京东预期像从前一样，不要踢皮球了?
-10	 价格实惠，对比了几个品牌，比其他品牌便宜不少，最后还是选定美的的牌子，还没安装使用。到货速度非常快，这个不得不赞
-4	 还没?看起来不?京东物流真心?
-4	 暂时还没使用，希望质量不比牌子差
-4	 刚装上没几天，一个人用正好，看以后质量咱样?
-6	 宝贝儿不错，送货速度超一流，虽然?1这么忙，依旧是次日到达。五星！必须?hellip;
-8	 都好 这个差是给京东的 上个热水器没送给?还骗?说发货了 过几天又叫我买另外一?说这个优行发给我 又没优先
-6	 12号晚上下的订单，15号就送到了，16号就安装了，售后，安装人员的服务态度都非常好，安装花?01元，感觉也还可以，满意！
-12	 加热速度还是比较快的，但预约定时功能设计的很鸡肋，水温调节的范围也不够灵活，需要完善细节设计?
-4	 刚刚收到的东西，还没有使用。?
-6	 用起来不错，师傅态度也很?
-12	 下单顺利。京东送货师傅很好送货快，热情态度好，坚持送上楼；安装师傅态度好肯干。虽然对零配件价格有疑问感觉比商场贵不少，但是坚持用自己的材料师傅就不负责安装了。感觉买的不如卖的精，促销省了钱安装会找回来的。想想师傅们也不容易，几十块钱就算了吧。先?分，用用再补评?
-6	 用起来还可以，加热速度慢，总体满意?
-18	 头天下单，然后接着预约，第二天一早就送过来了，上午师傅过来就装上，速度那个快，我家是换装，没花什么钱，师傅态度也不错，东西是正品，挺大，试了试，加热很快，保温还行，但热水出水量小，不过瘾
-16	 预约?几天都没人联系来安装，后来给安装服务师傅打电话语气冲、服务差。京东是被这些低素质的人给玷污了?
-6	 已装好了。之前看到有评价说安装额外费用较大，但是今天装好后发现并没有额外费用，（管子之类的全部用的原来自己旧的东西），而且态度也非常好，赞一下吧?
-4	 热水器不错，便宜、实惠！\n售后服务很不好，周五到的货，周六联系的，周日过来装，愣是把挂钩钉的太高了，热水器挂不上。第二天又换了个人过来装，没用水平尺，装出来热水器是斜的，那叫郁闷呀。我自己买的所有材料，他还好意思收我费。美的的形象全让售后给毁了！
-4	 还没安装，不过是冲着“美的”的牌子来着，希望质量跟品牌一样好?
-6	 还在预约安装师傅。?
-6	 加热速度较快
-4	 第一次在京东买东西，感觉服务不错，以后会经常过来看看。美的得质量应该是没问题的，因为一直在用，从大家电到小家电，不错！
-10	 刚装还没用，希望售后的服务跟安装人员的态度一样?
-4	 还没用了很久。。。不过暂时还不错
-20	 水烧的挺快的，自配的水阀太差了，我自己花?5块买了个好的，安装师傅很?0分钟就搞定了，一分钱都没要。水压有点小，不过也可以了，估计是我安装的太低了，没办法，农民房就这样了?
-4	 全部都在京东买的，选京东没错的
-4	 还没开始用，已经安装了，和图片一样，外观还可?
-4	 订购配送安装都不错啦！\n还没有亲身体验，所以其他未评，中立吧。\n只是安装费用超出我的预期，花?00多?
-10	 非常好用！本想装燃气热水器没有装成，没想到电热水器居然意外的好！外观美貌，带遥控，保温效果非常好，一晚上掉一两度，基本上洗一次澡剩下的热水也够用一天的了。ps：安装费太贵了，我家管路都是跑好的，也就是安装个阀门居然就?50元?
-6	 保温效果不错，工作人员服务态度好，安装费太贵?
-4	 还可以，现在还在用没什么问?
-4	 东西已经运回老家去了，评价有点晚，宝贝不错。就是加热没有说明书上的那么快，感觉还行
-5	 凑合?师父非要给装支架，说墙不结实，因此多?50元支架的钱，安装是不收费，支架也太贵了吧
-4	 暂时还没问题，质量不错?
-4	 京东服务很好，我信赖，可能我很幸运，在京东买了好几万产品了，都没让我失望
-4	 还没有用?
-9	 以前用着不错，就是家里太冷了，没开，结果冻破了，又重新买了个，还没装，希望质量不要出问?
-6	 快递太慢了，而且老是打电话不接要不就关机，火都要起来了，安装人员态度蛮好的，就付了点材料费，安装费是不要的?
-6	 现在用的挺好的，热水速度很快呢，
-6	 配送和安装师傅服务态度极好?
-10	 以后再不买美的东西了 售后的回访只问安装人员穿工作服没?
-6	 热水器很好，比较满意，就是上门安装的师傅态度真不咋地。?
-4	 第一次买电热水器，不过相信京东，立刻购买，京东的物流要好好赞一下，真的很快哦，东西很好，没有失望，大家放心购买
-9	 师傅挺好的，没有配件还会等去买了回来才安装，暂时还没使用，外观很漂亮
-6	 上门装机服务太度不好
-4	 很漂亮。。颜控最爱。。字数够了没
-4	 应该是还不错吧，已经安装了，还没有使用?
-4	 还没有安装，不知好不好用
-4	 还没有使用，用完再来评价
-4	 还没有，还不知道怎么样，?
-4	 服务不错，没发现啥问题，价格实惠?
-6	 送货快，安装也很快，安装人员态度也很好，收费合理，安装完还把地面给收拾干净了，赞一个。美的的品牌也不?
-6	 很愉快，速度快，有保证?
-10	 京东上抢到的！天天在关注这一款，抢到时只?件！还是要批评京东，我申请了到货通知很多次，但是没有短信通知我！也没有邮件通知我！
-12	 发货和上门安装速度很快，安装师傅态度很不?
-4	 还没有装，不清楚怎么样？
-6	 不错的热水器，加热速度?
-4	 昨天刚安装还未正常使用。应该没问题?
-4	 东东不错，供三个人洗澡没问题，安装费花了154?
-29	 新房装修 安装师傅态度不错 顺利地安装完?但因还没住进?也没太多时间 所以装好之后师傅就开了机试了下能不能正常运行 热水效果怎么样还不晓?
-4	 还没安装呢，待安装后再评价哦
-6	 水烧的很快，就是温度显示无法关掉
-4	 热水器很漂亮，功能较齐全
-4	 一切正常没问题
-6	 没收到货，退货了。态度很好，服务好?
-4	 刚买的，还没装好，不过送货挺快
-4	 就那样吧，感觉保温效果一般还有没使用明白
-10	 挺好看的?不过还没有用
-10	 还没有使用，服务态度好，送货和安装及时，性价良好?
-13	 很好的热水器 安装人员态度也好
-6	 导热的速度也很快。。不?
-4	 很满意，让美的售后来装，自己买了30块的材料，没有出现售后收费贵的情况，也许每个地方不一样?
-19	 热水器是遥控?电脑板下面有点脏 安装人员态度特别?就装两个20公分的管和两个混 水阀就要140块钱 说嫌贵就自己买材?但他还不给装 说你买材料的?我就先给你挂?再装就不一定什么时间我再来 态度恶劣
-4	 还没有安装，暂时无法评价
-6	 加热速度快，保温效果也挺好的?
-4	 商品还是比错的，就是包装太破了，底部都快磨漏了，塑料都磨掉了，不过检查商品还是没什么问题。再就是送货人员竟然不给送货上门，就送到楼下让我自己拿。以前京东的服务是这样吗？这次服务很不好?
-14	 不错 一个半小时?度加热到60多度 兑着冷水 足足够两个女生洗头发洗澡
-6	 速度很快，太满意了，商品看起来来还不错，一直用美的产品，品牌值得信赖，希望产品越做越好；
-6	 送货速度快，第二天上午就到了。\n自己DIY装的。\n天气还好，不算太冷，所以保温效果还不错?
-4	 虽然还没?但是要比市场?便宜很多
-4	 第二次买了，还没装上去，有待体验
-4	 还没安装。看看再说吧?
-4	 到现在没发现问题，邻居都说很划算，也买了一个?
-15	 还没用，安装师傅真要命，挂上就走了，管子都没安。墙眼打偏了，我们自己又打的，在我家墙上留了2个洞，走了。态度相当恶劣，像个小流氓。站在外面往我家刚贴的地砖上扔大扳子，我看了一下，还说我你家地砖这么不结实 流氓，美的这个大品牌，服务人员太差劲。无?
-6	 蜗牛般的速度，无语！
-12	 订单响应速度，送货速度都赞，可以稍做改进的是安装预约！
-6	 很好用，小巧实用，安装师傅服务态度?
-4	 第一次买这个东西，没注意，默认就发了一个天然气的给我，没法用，说自己去改装，售后真心差劲！！！！！对待老顾客就这样，以后再也不在这狗屁京东买东西了
-4	 还没有安?安装费很??00?如果配件不够 还得?算下来也?000?
-4	 还没安装，但相信美的大品牌?
-10	 不错?水量够。就是没有指示灯
-6	 非常开心的一次购物，美的服务态度也很?
-10	 *元买一热水器，?元安装。关键是?个阀门和两条水管。这美的公司也太无耻了。\n虽然这个跟京东没什么关系，但是我是在京东购买的商品?
-6	 客服非常好，上门安装速度非常?
-6	 送货师傅的服务态度很好，送货也很?
-6	 京东送货很快，送货员态度很好，我大多东西是在京东购买?
-11	 出租房子使用，使用者一直也没反应问题，应该没问题的。送货和安装的时候都是电话沟通的，沟通还是没什么问题的。安装的时候配件花费了*，说是保修一年的；石家庄买的，春雷行动买的，*
-2	 安装的时候还要收钱！啥意?
-1	 遥控器热水器没有配遥控器。送货师傅根本不给力，把货放到楼下就走了，还说?元零钱，1元不算多。主要感觉师傅是谋利试图，上次买的电视也是没一元零钱，1元多吗？不多！但是你得把货帮我抬上楼啊？结果我自己一个人扛上去就不说了，撤开包装里面没有遥控器，也没有使用说明书！在京东?万多元，这是唯一感觉不爽?
-6	 服务一般，上门安装速度?
-6	 东西一般，服务态度?
-2	 安装瞎要钱，自己买的角阀，用它了点管要了130
-4	 不错，外观各方面也挺好的，美的上门安装没收钱，材料我自己自备
-4	 还不错自己买的混水阀，安装没有花一分钱
-10	 没的产品不错，不过服务超烂。。安装的人员水平太差，用的安装材料太差，没使用一个月安装的管子就漏水了，今天打电话去报维修了，用的是很差的不锈钢管安装的，几条管子收?*元的材料安装费。黑啊，如果外面买就几十元。质量也不至于这么差。还有就是安装的挂钩发现有点松动了，他们过来的时候看看。再不行可能要加个支撑了。毕竟安全第一啊。美的安装人员把生命开玩笑、如果这个没有解决好。以后不敢买美的产品了。、、?
-6	 ?1之前买的?发货速度很快。昨天沟通的今天安装?期待安装后的效果?
-4	 帮别人买的，目前还没问题?
-6	 热水器很好用，送货速度快，价格比商场便宜多了，
-6	 到货速度快，不错，很喜欢
-6	 不错，希望下次再买，送货员态度挺好
-4	 质量不错，满意，还没安装?
-4	 才刚装好，没用上！先给好评！继续跟进
-6	 奔着防电墙买的这款，一台自用，一台作为父亲节礼物送给了爸爸。用了好几天了，感觉不错，加热快，够三个人洗，水还是热的。安装的师傅很好说话，态度也很好，安装费花?60，美的售后打电话来问的时候，说安装是免费的，还问我在哪买的，好吧。。我该怎么说呢。?
-4	 很好用，也挺漂亮。就是安装材料费太贵?的热水器材料费就?…
-4	 还可以啦，没什么问题?
-6	 699入手价格划算加热速度还行
-6	 热水器很好，功能齐全，容量大，送货速度?
-6	 快递很速度，安装也很快。。。第一天订的双十一那天就给送到了。。京东的快递一如既往的好，安装师傅也很到位，家里的买的架子师傅都给安装了 太感谢了！！！以后还会光顾京?
-6	 加热速度?水量?节能高效
-6	 安装师傅很不给力，打孔位置歪了一点点害我们插座插不上开关，折腾了两回换插座位置。目前还没有机会给热水器上水呢，也不知道好坏了。\n美的的安装师傅真的态度很差
-4	 还没有用 刚刚安装?
-6	 不错，发货速度很快 也好?
-6	 美的热水器很好，价格便宜，特价买的，*，有预约，买数显，遥控，很超值，安装的便宜，不过只装了洗浴用的水管，共花?元，很好的一次购物体验?
-4	 都不错，感觉挺好，干净漂亮。实惠?
-10	 热水器还没有用上！但是送货过程真的苦逼！对送货?的态度非常不满意！！说是早?点半 ！！等到8点半还没有送！ 中途打?3个电话！不是没有人接就是挂掉！妈的！害的我周末都每有好好休息！操！怎么有这样的送货人！接个电话能死啊！提前说一声有怎么样啊！悄无声息的10点半给送过来！ 相当无语！！
-4	 送货师傅说，?1很忙，好多天都没送过来，还不容易来了，还不给我送上楼，让我自己背上去，我只想说无语 不过拆开看热水器，还行吧，值得去，看着比较小?
-12	 送货速度很快，就是安装时间比预约的晚了半小时左右，整体能接受，但是建议安装材料能免费提供?
-6	 温度回升很快，一切都在使用中
-28	 热水器本身没有问题，但是美的公司在沈阳的特约安装公司服务太差，就知道收钱。拆卸原来的热水器（45L）也要收钱，提出在免费拆卸范围内以后，又找各种原因，说接口不一样，必须购买他带的管件才能安装。总之，就是想收钱。交涉了20分钟，居然说后面还有很多安装的活等着呢，直接走人了！！！无语。。投诉以后，安排第二天安装，还是那位要钱不要命的师傅，没办法，只有妥协，交点钱把热水器安装上了。美的选择这样的服务商，会直接影响美的声誉的。对售后服务要求高的买家，请谨慎选择了。而且，安?8小时以后，没有售后回访。不知道，美的对自己产品的售后是如何跟踪的，看来，美的是不会再进步了。?
-4	 图片与实物没有误差，售后也很?
-10	 东西已经收到，送货够快，送货人员态度也不错，还没安装使用，待进一步?认！
-6	 今天刚刚收到，昨天订的单子，物流一早就打电话给我了，速度很快，就是联系不到安装的人，希望能帮我联系一?
-6	 物流速度快，太好?
-6	 送货速度快，给客户买的，不错
-4	 商品还没打开包装，先给个好评吧?
-4	 全自动洗衣机（亮灰色?
-10	 899买个热水器，安装费花?*元，但是竟然还没给安装好，人刚走就漏水，服气了，这就是所谓的免费安装，这就是高品质服务。单子上面冬季安全提示第二条竟然还印错了，丢了个不字?
-21	 还没开始用 但发货速度和安装速度都没得说 用起来应该不?
-13	 买回来装上以后发现控制板漏水，给美的客户打电话，来修两次没修好，最后给京东打电话出具证明，二话不说换一个新的，必须顶京东的这种服务态度?
-8	 安装费用很贵 收了??因为家里插座不够16A 所以一直没试用 今天安装好了插座结果装了就跳?很崩?让师傅上门一?热水器有质量问题 今天还修不了 还要明天 本来还在可以退换的时间 但是因为都要上班 没有时间 折腾不起 但是非常非常不满?居然刚买就有质量问题 对美的很失望
-12	 非常好！安装速度快！服务态度好！
-8	 自己安装的，昨日特意试用了，加热不是很快，但出水量很大，保温效果也很好，安装简单方便，唯一不足是没有水量显示?
-4	 非常好，送货及时，安装及时，服务很周到，也没有乱收费！不太清楚为何有些评价为何这么不尽人意，难道是因地区而不同！用了好几天了，觉得质量还不错?
-4	 还没用，不过看起来应该不错?
-4	 水热的很快，还有保温功能，很好，很不错，这个冬天天天都在用，从买了用到现在没发现什么问?
-6	 垃圾物流。服务态度很差?
-6	 收到货后 就感觉和我订购的不一?我订购的有图?但是收到的货没有 当时就想 应该不会发错货了?有点小失?但是还是先收下了 因为当时无法确认是否真的错了 也觉得应该不会送错 到了之后立马就安装上?\n后来才发现真的是发错货了 不过向JD反馈之后 他们让我们上传图?我们就传?\n结果JD还挺厚道?答应给我们重新发一?这样的处理方式我们还是很满意?虽然麻烦?但是总算是有错就?这种态度还是值得依赖?\n这样我们以后还会继续在JD上订购需要的家电 同时相信和希望JD能够一如继往地提供优质的服务
-4	 还没使用，对美的和京东还是放心的
-13	 用了有半个多月了，总得感觉还不错，三根软管收了?05，有点小贵，一开始看到有的人说材料费要好几百，把我吓到了，我的收?05的材料费，感觉还挺满意的，一共花?04每天回家就可以洗热水澡，还是挺值得的。安装师傅的服务态度挺好的?
-13	 原来看到评论说安装费用需要一百多块甚至有人说要好几百，小惊了一把，自己去五金店买了两条60CM波纹管（6?条），两个对接（5?个），一个三通（5?个），共花了26元就搞定了，安装人员态度也非常好。刚刚才安装的，还未使用，应该还不错吧！
-6	 商品质量好，送货速度快?
-7	 热水器我不想说什么，因为还不错。想说的就是安装！因为就是担心安装收费的问题，我就自己买好了需要用到的管件，包括波纹管，三通，三角阀之类的，上门安装的师傅一进门就不爽，那脸叫一个难看，还说出就只管打眼，剩下的什么都不管。要想安装，师傅想都不想张嘴100元手工费。其实我也不在乎这个钱，关键这个钱你收的有标准吗？似乎标准就在他嘴里。\n收钱你把客户心情弄爽了也行啊，似乎是我还要看他脸色，因为我没有让他从安装上赚更多的钱 他不爽便来我这里摆臭脸！\n对了，忘了说了，热水器还给我装歪了~ 一边高来一边低 这也不难理解，因为师傅带着情绪来的。\n
-4	 东西很好，就是家里是老房子了，装热水器的师父说没地线，会漏电，洗澡时要拔掉插头，好麻烦哎。其他都不错
-26	 热水器不错，样子很好，看上去很上档次，价格也很便合理，功?000W的，加热速度快。美的安装的师傅很好，安装质量高，收费合理。可以说是美的售后做的很用心，会对安装的满意程度调查反馈?
-6	 安装用原来的没收安装费，加热速度没有想象中的?
-10	 11?0日买的货?2?日坏了，已经修理一次了。电子面板烧了，解释是安装的时候进水了。看来来之前是有备而来的，借口张嘴就来。新装修，安装热水器的时候龙头都没按，水闸是关闭的，您家用口水给烧的？没用过一次的机器，如果烧了只可能机器原本就有问题，你们敢不敢承认？购买时服务就很差劲，一点不专业还耍脾气。受！够！了！\n
-10	 给家里买?台美的热水器，这台放3楼，上周才让师傅过来安装了，师傅水平有点，弄的水管有漏水，自己重新加了生料带解决了，198的材料费感觉有点贵了?楼上上周好了，安装收***材料费，安装是也是漏水，最后都是自己解决了，唉，这台功能没2楼那台的功能多，当然价格也便宜点，平时周末回家才使用，但愿用的长?
-4	 第一次在京东购买，其实没看到心里很忐忑，但今天打开包装，真的很开心，外观没有瑕疵。用起来还可以。推荐给大家啊。很感谢京东员工的辛劳，谢谢你们啊。收到东西我一直很满意！！
-9	 热水器很好，美观大方加热也快，就是京东现在的物流越来越差了，这次赠品都没有送，送货员说第二天送，结果好几天过去了都没见到人，难道是出车祸死了
-4	 目前还没有安装，不过家人朋友评价都好，大家期待下次降?
-6	 售后上门安装人态度太差，不是一般的差，他奶奶的
-10	 产品本身总体上来说，比较满意，京东库房电话通知人员，服务态度太差，没说几句话就急了。但愿京东在服务上有所提高。?
-6	 京东自送，准时快速。美的安装人员服务态度特别好，安装并不贵，看之前的评价吓得我想好了很多策略，结果都没用上。以后还会购买美的的产品?
-4	 非常好，售后服务也没话说
-4	 八九九的价格很便宜，物流很快，美的品牌没定说，还没有安装，等使用了再来评?
-10	 送货很给力，师傅一口气背上6楼。要往 新房装所以没有开封，包装完整?
-20	 热水器装上了 还没有用 美的的服务很一?花洒也没从箱子里拿出来装?态度一?感觉很应付了?就回访调查员的态度都不?美的这个公司管理是不是有问题 还是给工人的待遇不高?
-6	 不错的热水器，加热速度很快
-4	 新送到的活没拆包等到工人安装时候发现防电墙有点漏水 就那么一直滴答滴答的 说不是大问题 转天让人过来修理，可是转天家里没?一生气准备投诉，结果发现投诉事件更长，只能忍气吞声，让人家把拆下来的热水器再按上?
-6	 非常实惠。送货非常快，预约安装服务也非常好?
-13	 4?1号上午下的单?2号中午送货上门?3号近中午上门安装成功，送货和安装师傅都很有效率，服务态度好，安装规范和熟练。从安装师傅那购买了两根波纹管共40元。但因小区停水，还有这款电热水器插头?6A的，而本人的插座?0A的，无法插进去，故暂未试机。注：热水器下方的三角支撑托架是自购的，加强安全性?
-4	 性价比很高，只是混水部分接口不够实用，接了配送的混水阀就没热水出口?
-6	 價格便宜，送貨很有速度，質量也可以?
-18	 之前看评价还真担心漏水、安装费用贵！安装费花了86元！而且安装师傅服务态度也很好！暂时用下来没什么问题！总的来说不错?
-10	 外观比较漂亮，加热速度快，保温效果很好
-13	 比超市便?购买方便 是正?配送员态度?
-6	 送货速度?早上10点前不给?还打电话不要给你退?有这样送货的吗
-6	 用了非常满意，很满意京东的服务，发货速度非常?
-4	 使用了一段时间，暂时还没发现问题?
-7	 保温效果还可以，单管加热还是有点慢，但也对的起这个价?
-4	 还没有使用，价格优惠，物流不错?
-2	 很不错，大品牌值得信赖！师傅很热心，免费安装，管子是自己买塑料弯头接的没花钱，保温效果略差，希望改进！?
-3	 产品不错啊！办事处用用足够了
-4	 非常快的就到了，虽然还没有用，但是看了很不错。晚上快十点?00客服打电话预约安装竟然还有人接电话服务~
-6	 速度快，产品质量好，安装费贵?
-6	 价格便宜，安装师傅细心态度很好
-4	 外观漂亮，比较满意，能降降点价格就完美了
-6	 16度的水加热到65度要40多分钟。\n温度掉得很快啊，半小时就6度了。\n没有剩余热水提示，不够智能?
-10	 还没用过，不知道效果怎么样，安装预约电话老是打不通，
-6	 东西还可以，安装收了点费用安装人员态度不是很好?
-4	 一如既往的京东，很好。热水器小巧漂亮，满?
-4	 还没用，已经装上了，安装配件另收费，角阀是我自己准备的，我家是空心墙加了支架?，远程费*，其他的管等等总共?元，热水器是*，加起来*，供大家参?
-3	 送货挺快，但安装服务让人无法镇定，买回来两天都没人过来安装，售后把责任转到地方售后点，地方售后点不仅要求收取长途费，而且电话多次没人接！！！时至今日，我的热水机还没安装好，而且没有后文！相比外国品牌的售后，国产的真的还有很长的路要走！要说支持国产真不容易?
-4	 宿舍需要一批热水器，找了很长时间，都没有找到性价比高的产品，后来认真看评价，觉得这款不错，先购买了一台，效果很好?
-10	 提醒各大买家选着京东比要好，我先是在tmall付款买了一个过?天催单问怎么还没带快递单号查不到，卖家才以快递公司丢件理由叫我退款，笑了快递会弄丢一个热水器大的快件？明显选择京东配送的货物比较靠谱，今天下单明天就送到，还帮送上门?
-4	 送货比较快！京东品质不错。当天下午自己装起来了。图片没照，有空把图补上?
-4	 还不错，暂时都没什么问?
-26	 一分钱一分货，几百元的这品质就不错了；性价比高；赶上特?0L?99元很划算；\n\n安装师傅挺负责的，说不要钱，旧的有点漏水，让他给换，还建议我们自己去买材料，能省100多元，但是图省事，直接让他安上了；旧的热水器虽然漏水但是不吵，这款热水器不知道是安装的不锈钢管的问题还是怎么的，每次用水都特别的吵，好烦躁啊 \n\n还有个问题，换了新热水器之后，喷出来的水总觉得压力没有以前的高了，同样的位置，喷出来的角度小了很多，总是有些挺不方便；叫了美的售后，派了个师傅过来看，愣说没问题，各种没问题，超乎寻常的噪音和水压都没问题，水压小非说是我们的问题，这小区我们住?0多年，旧热水器都用N多年了，都没问题，怎么换个新的反而有问题了呢，真够逗的；看家里是老人，好忽悠，就想糊弄，我说让他给解决一下，花钱也无所谓，总归你得让我们用着方便，对吧，这东西买来都是要用的，用着不方便买它干嘛；都已经快吵起来了，最后估计是怕投诉，又各种诉苦，总之很讨厌，大件家电绝对不会再买美的；\n
-4	 还没安装 感觉东西不错
-6	 4?日送到的电热水器，预约后，4?日晚上来安装的，师傅说我自己买的配件没他们厂家专配的好，所以用了师傅带的配件；防水防冻阀（排污阀???生料??元（我自己有，师傅不用）+金属活接??元（由于师傅带的管子比较短所以必须要两根连接成一根，多用了一个，8字阀2??波纹??元（多用了一根）=*元。原来的旧热水器师傅收走了给*元钱。买个热水器?，安装就花了*元，个人觉得安装有点贵了，而且能省的师傅也没给省。希望质量好点?
-10	 看评论安装费都那么贵，买回来自己装的，自己买材料?9块钱。昨晚用了，还没出什么问题。\n
-4	 早就相中这款热水器，今天到手，外观精致，功能全，还没用，值得期待
-4	 目前还没使用，看着挺好?
-4	 安装师傅人很好很实在，热水器还没使用，送货安装挺快的。好评！
-6	 速度很快，价格也很便宜！
-4	 外观漂亮，很实用，价格实惠?
-6	 售后服务态度不好，配件太贵了，宰人！气人！求改善?
-4	 已经安装了，就是还没使用，用过以后再?
-6	 商品发货挺快的，第二天就送来了，安装的师傅第二天也过来安装了，服务态度挺好的，安装的也可以，就是安装收取的费用小贵，一共花?*
-6	 美的这款电热水器很好，出水大，加热速度快，热水器下面显示器很方便使用，还可以预约洗浴。安装师傅耐心细致。这个价格买下这么好的热水器是物有所值的，给个好评！
-4	 还没拆开看呢，估计得春节后才能撞上，才刚交完房，现在才刚开始装修，期待效果
-12	 物流速度快，安装师傅服务态度好。满意！
-4	 还没装，不知道好不好?
-4	 帮人买的，替换旧的热水器，所以没有安装费，安装师傅被气的吱吱歪歪的?
-6	 物流速度，安装人员也很敬?
-6	 价格还可以，烧水速度也可以接受，自己安装的省了很多安装费
-4	 还没怎么用，总体感觉不错。就是装的时候给老爸累坏了。安装费很贵的说，老爸比较狠，自己搞定，哈哈！
-6	 物流速度太慢?
-13	 还可?水热速度?
-4	 凑合用，换货太麻烦，左边侧面的盖板有个坑，没有要求换货，因为太麻烦了。很墨迹，客服人员更墨迹?
-4	 还没用，等着安装。?
-12	 加热速度很快，安装人员态度也非常好?
-6	 送货很快，预计时间内送到，安装师傅也很好，态度非常好，美的就是不错！！安装后很大气，电脑版的！?
-4	 冲着品牌过来的，还没有时间装呢，看了一下感觉还是不错的
-4	 现在还没有使?暂时不知道怎么样！等使用过后再来评?
-6	 温度计不好，几乎不会摆动
-6	 送货速度蛮快，赞一?
-13	 加热挺快的?个人洗澡刚刚好。宁波美的的安装人员态度挺好的，材料让我自己去买了一下，花了50元?
-6	 买回还未安装，也不知效果怎么样，不过总体感觉还不错，客服太度很好！后续使用后在追评?
-10	 用了一个多月很满意，就是没有电源开关，按关闭键还有温度显示，不过这样可以随时看到水温。总之好用满意?
-10	 还没有用过，但速度很快?
-6	 不错，物流挺快。态度也很?
-6	 买回家用的，爸妈都说好，安装师傅态度非常好，
-6	 美的电热水器加热速度快，很好
-10	 经济实用 外观漂亮，值得购买
-4	 还没用， 安装师傅挺好?
-4	 以后下雨不怕没热水啦，整?烧好要一小时左右，之前去商场看过同样的型号，价格上相差好多，京东实惠很多啊，
-6	 周六安装好了，已经试了下，中?1点装好后就一直加热，大约45分钟热好水到70度；之后保温到下?点钟，又自动加热了，因为是机械式控制，只能拔掉电源，其他都还行；\n安装人员很快就预约好了，不过因为周六早上9点就来了，我也不知道要买哪种水管，只用了2跟水管和一个什么三通，安装花了110块！觉得安装有点贵，这样总价?40元！其他还行，洗澡水挺热的，一个人洗够了！
-6	 对本次购物很满意服务很好，发货速度快?
-20	 自己找师傅装的，安装?0，材?5，没办法，京东没按指定时间送达，我们也没时间在家等美的去装，趁自己有时间，找师傅装了，用着还行
-6	 买过都后悔，没有好评他们说的那么好，显示屏显示的温度不准确，设置60度以下不自动加热，设?0度温度低?0时自动加热到67 68就自动关机，最坑人的是安装费要了我502元！
-6	 送货速度好快！！比某些商场都快！等待美的售后过来安装?
-6	 制热速度很快?
-4	 还没安装 外观完好 京东值得信赖
-6	 人的速度不太快，这价格能用也就行?
-4	 还没用，装上?
-4	 同学买的，没听说有什么情况，应该还行?
-6	 送货速度飞快，家人一致赞扬！东西也很不错?
-4	 用了一段时间，感觉不错，安装服务不错，目前也没什么问?
-8	 热水器不错没啥毛病\n\n安装起来可真TM的费劲了 美的说墙上没有固定电源不给装 晒单的好几个外接的插排不知道咋装?\n最后还得自己改?
-6	 今天收到货，马上打电话给售后，因为是中午，美的售后说下午安排人，结果1点过就联系我了，来安装的小伙不错，虽然年轻但很认真，服务态度也很好，热水器热水挺快的，希望质量对得起我们对美的的信任
-6	 加热速度稍长，出水量不太够两口之家用的，效率不太好啊。?
-19	 一直在用美?的挺好的 质量绝对给力 然后加热速度挺快?水温比较稳定 快递师傅服务态度一定要给个?
-4	 帮人买的，没见现货，直接就给送去?
-2	 送货很快，就是安装还得花钱，二十分钟就装完了
-6	 东西不错很好用安装效率高客服态度很好
-6	 很给力。使用很方便，速度快，?
-4	 还没打开看，等房子装修好了，再找安装师傅?
-4	 还没用，但信赖美的，性价比高
-6	 送货速度神速，直接给你送到家里。外观漂亮。第二天安装的，直接给你把热水器装到墙上是免费的，如果你排水管什么都没有，那是要另外收费?
-10	 还没用，送货速度挺快的?
-6	 用了一星期，感觉挺不错的。加热速度快，第二天上午水还很热，很不错！
-4	 第一次买的显示有现货，结果定了一个礼拜还是没到，后开取消订单了，换了这台。刚刚装好，效果不错，安装师傅是个老师傅技术不错耶很细心?
-4	 还没有安装呢，但是包装还不错
-6	 京东速度快，可以信赖?
-6	 是给别人买的，还没有用，不过速度很快
-4	 50升的居然洗一个人就没热水了，太夸张了吧，真后悔，不知道该怎么?
-4	 因为在购买是有样东西坏了，也重新给我发过来了，现在暂时没见有什么问?
-4	 还没用，选了很久买的，相信京东相信美的相信自?
-7	 热水器还可以，就是京东的物流太慢了，太垃圾了 。我年前26号订的货??号才给我送到。无语了?
-6	 热水器不错，便宜，上门安装工人服务态度极差！考虑产品质量本身不错，给5?
-4	 美的的热水器送货和安装居然不是同步的吗？买之前没有看清楚?
-4	 安装来回纠结了几次，售后偏得要收什么远程费，当时比较后悔没一起买海尔的，后来经过多次协调终于给予解决，真是费劲啊，不知用起来到底怎么?
-6	 本次网购热水器，货品质量很好，加热速度快，保温好，买给自己和家人用，相当实用，赞一?
-6	 东西不错，师傅也很专业，附件收了*的材料费，就是沈阳美的的售后态度有待改善啊，忙也要慢慢说话好吧。。一个客服说不了两句先叽歪啥。?
-6	 没有找厂家的安装，看评论费用很高，所以找了熟悉的人安排安装的，水量还可以，就是烧的很慢，温度目前看达不到显示表最高的位置，不知道是什么问?
-10	 送货速度没有话说 安装是自己联系师傅的 售后还不?目前还没有装 今天打电话预约师傅过来安?
-6	 服务态度还是很好的，产品还在试用当中?
-4	 东西不错，很漂亮，安装一共花?55?
-6	 很实惠，发货速度很快美的值得信赖的产?
-6	 就是热的的速度没那么快?
-7	 对得起这个价，只能够一个人洗澡，热水慢，一个人洗完后估计要?0分钟左右才能热好?
-4	 还没安装好，不知怎么?
-6	 这样的售后让人怎么放心，叫个安装的，打N个电话，扔给你一句话：接好地线了吗，接好了再打我电话。真想骂人，妈的你都不来看一下，我们怎么操作，我们啥都会搞要你干吊，后来京东售后干预调节，换了个安装师傅电话，态度是变好了，还是那句地线接好了我们才上门安装，说上门看一下也没来，我服了！你们狠，我还是自己找人装吧！但又发现遥控用不了，售后来电我问了句，说要更换电池，我晕，刚买的就要换电池，什么垃圾玩意，伤心啊！从来不给差评的我，真是忍不住了！?
-4	 已经安装多日了，因为在装修一直没能给评价，抱歉了！热水器加热快，用的很不错，给赞?
-4	 送货不错，货已送到家，还没安装
-4	 还没装好，原来安装还要我自己打电话，为什么空调是主动联系我的?
-12	 物流速度很快，两天内就收到了。不过要另外约厂家过来安装有点麻烦而且外加材料费也挺贵的，最好客服提供材料清单，自行购买就最好啦，加热速度挺快的，家人挺满?
-6	 送货速度很快，东西很好用，预约安装第二天到货就上门了，服务很好，不错?
-4	 给别人买的，据说还没装?
-3	 基本满足使用，偏远地区安装麻烦?
-6	 速度很快，就是安装的时候是要收157元的三根管子的费用的，最好安装之前自己去买一?
-4	 昨天刚安装，还没有正常使用，应该没有问题?
-10	 京东送货速度没得说，很快，但是热水器送来安装好后发现居然是坏的，一插电就跳，后联系厂家经过维修，现在已经解决，更换了一个加热棒?
-10	 加热有点慢，剩下 也没什么啦
-4	 好评，东西不错，买的晚了优惠卷没抢着
-6	 使用效果不错！用起方便！温度适合！\n
-4	 正常使用，没什么心?
-4	 还没有用刚装上，期待效果
-10	 6?6日送货上门，至今仍然是没人安装，没人问，京东服务太差了?
-6	 就是安装费用过高，要120，不过那天下雨，安装很及时，服务态度不错，钱花得开心，不错?
-4	 帮人买的 还没有用 安装费太?
-6	 水烧到一定的温度自动?
-6	 正版没的说，发货速度快，出了一趟远门，忘记了，确认晚了不好意?
-4	 效果不错，一两人洗没问题
-4	 给父母买的，暂时还没有使用，不过相信美的的牌?
-6	 热水器很好，上门安装快，加热速度?
-6	 送货速度很给力。东西也很好，很信赖京东
-3	 自己买配件让师傅安装，水温稳定水量足，还不错?
-4	 很好的，非常漂亮。老人家很喜欢?
-6	 送货速度很快，但是美的公司的安装师傅服务不怎么?
-4	 还没安装，用了之后再追加评价吧！
-6	 很好样子也很不错。京东送货速度也很快?
-4	 还没安装，后续再用?
-4	 还没有使用，等待最后安装后追平，买错了，应该买在墙上有显示屏的那种
-6	 烧水速度挺快的，就是开关按钮有点掉漆。总体还算不错?
-10	 上门安装太贵，热水器?，安装费*，一下说墙体怎么怎么不稳，一下说管子加长，连离热水器4米的洗脸池都没安装上热水，因为说如果洗脸池要安装热水还要?多，简直打劫。早说么安装费要这么贵，我考虑其他的了。而且买东西之前没有事先说明要这么贵的安装费，没有透明消费，强烈抗议！?
-13	 实惠，小体积碍地方，美观，不?500功率的，加热确实稍慢些，如果人不多，不是连续一个挨一个的去洗的话，还是够的，如果冬天，就提前加热，或者把温度调高些，还是够用的?
-6	 烧水是还行，就那喷头不咋样，用来洗澡力度太大啦，不爽
-6	 安装人员服务态度不错，用的时候还可以?
-6	 热水器烧水速度一般吧，满水全速烧?0度半个小时以上。来了一个很敬业的师傅安装，还让检查鞋套、工作服、工作牌。美?00也多次打电话回访。安装费根本没有页面配图那么贵，除了凉水热水管混水阀接好，还单独留出一段热水管，冷水上水管还装了一个铜球阀，各种铜接头总共一百来块钱?
-4	 还没有装，但是听家人说价格比店里便宜好多
-6	 性价比还可以，加热速度没有想的那么慢，半小时应该就可以使用，还有就是安装的时候除了花洒基本都要自己买其他管材，据说厂家安装要*+，我自己安装的大概花?元，都是管材费用?
-4	 用着不错还没发现什么缺?
-4	 之前已经买过，这次没有活动，价格相对高了一点，但京东的服务改进了，这个值得称赞?
-4	 一家人使用?可能是安装没有安?加热的时候阀的位置总是滴水
-4	 前天买的，今天就送到家了，还好，还没有安装使用?
-4	 除了便宜………就没什么了…
-6	 恒温不错节能高效，加热速度快?
-6	 送货速度不错，钢筋跟安装师傅有仇，墙上一口气打了七八个洞才挂上，送来的时候热水器测试水温的指针就在一半的位置?
-6	 物美价廉，实用，加温速度一般，水烧?0能洗两三个人?
-4	 还没有正式用，今天刚安装的，带了莲蓬头与混水器，搞得我自己买的混水器用不上了，本想让师傅安装的我买的，可是他不太乐意，就算了，收?09元的材料费，安装还是比较快的。给个好评吧?
-10	 什么材料也不带连个生料带也没有，连电源都没接就走了，说是只负责吊上去，其他的就和他无关，态度倒是蛮好。?
-4	 还没用，看着不错，物流也挺快，就是安装师傅服务太差劲?
-4	 挺不错的一次购物，就是外包装有些破损，热水器没事，装修囤货中，但愿好好的吧，祝京东越来越好?
-6	 热水器用着挺好，安装的时候态度也不?
-8	 气压刚好?0L两个人足够用
-6	 产品挺不错的。安装也很快！师傅态度好！
-4	 用了一段时间才来评价的，总体感觉还挺好的，暂时没有发现不足的地方?
-7	 热水?外观漂亮 加热很快 整胆加热30分钟水温可以上升30度左?常温30度的天气将水加热?0度足?人用花洒冲凉。\n快递服?京东快递一如既往的神?送货师傅还送货到家 赞。\n安装服务 下午3点左右预?当天6点上门安?安装费用0 而且师傅安装完后还主动指导说明了一下操作方?服务特快特好 赞?
-12	 安装快速，安装人员态度很好。产品也可以，一晚上掉了几度。保温效果可以，外观还是赞。还有就是，购买时别听别人说什么热水器保温不好，出水小之类的话，别的我不知道，至少俺们这个水压真心大?
-6	 可以，安装反应速度很快，赞一?
-4	 还不错吧！就是左边的表没?
-4	 挺不错的，物流给力，发货快，不过还没有安装使用，不知商品质量如何，相信不会有问题。支持京?
-7	 买过两个，这次还便宜了一点，很不错。出租房用正好，就是美的的安装费用太贵，几乎是热水器价格的三分之一还多了，要是不用他们安装的话又不给保，唉，比较郁闷这点。不过京东配送的还是不错，送货很快，一直给送到家里?
-6	 送货员速度?
-6	 送货速度挺快的，安装费用110，就是铁管装的有点难看。整体上还OK?
-4	 刚收到，还没来得及安?hellip;
-6	 加热的时候一点声音也很有，速度也很?
-6	 看着包装不错，速度也很快，?2买的，和平时价钱好像一样，期待效果?
-13	 上门安装?还要提前预约
-9	 买了还没有安装，不过以前买过，应该没问题?
-4	 还没使用，带回老家的，家里正在建房子，等用了再来追?
-2	 热水器便宜，而且使用效果很好，比燃气热水器出热水快多了。但是后期的安装还是要花不少钱，我们自己买的对丝，阀门，热水管也要花?00块钱。这里批评一下美的的售后，不用他的配件竟然不给安装，就在墙上打了两个眼就跑了，神马东西嘛。?
-6	 收货速度快，服务也很不错
-4	 还没安装，看上去很美?
-13	 所拍的 美的（Midea?F50 30W3（B）型热水器外型美观，加热快，有数码显示，感觉上?次，是很不错的选择。特要说说当地的美的品牌安装师傅，预约后迅速上门免费安装调试，且态度很好，赞一个?
-4	 现在还没有安装，但是外包装写着3月份出厂的。我8月份下的单。还有就是送到过来纸箱底部发霉了，我估计是在仓库受潮发霉了?
-6	 送货速度块，产品不错，支持京东?
-6	 加热速度快，就是保温效果不是很好?
-4	 样子很好看，加热快，用着方便。安装件儿钱不便宜啊。。花了三百多。没办法当时留了2根水管。。新装修装这款要?根水管?
-4	 就是师傅不够细心，不知道是没用他们的水管还是什么；没帮我拧紧，漏水，哎；总体上说还行?
-10	 11?日下单，11 5中午收到货，下午师傅来装好，自备材料故师傅没收安装费
-4	 目前还没有装上不知道怎么样呢
-4	 还没装，不过朋友买了用得还不错！
-6	 烧水速度还行。由于家远收了我们路费。一共安装花?00?
-4	 东西很好，没得说！！
-6	 热水速度还不?满意
-4	 安装师傅超好的，安装也没收费。美的还是不错的?
-4	 热水器没问题，安装师傅只管改水管，不管电路，水管就花?70 没有500块估计装不上！烦死了
-4	 刚拿到东西，4只，还没安装
-10	 相信美的的品牌，送货等了几天，安装费比较贵加了一个增压泵，安装费花了400+ 还没用。。以后追?
-16	 功率很大 是把双刃?加热速度快， 对电路要求严格。本以为可以速热?，但是买回来发现不是那么回事。资料有些误导。不懂电脑版和机械版区别在哪，买了才知道有不?保温性能几乎是没有，半天水就凉透了
-10	 东西不错，用了几天了，感觉挺好的，没有什么问题，就是京东送货人态度不好啊。，发了30元买了两条软?
-3	 还不错。。便宜量又足。?0L够大?
-4	 用了好几天才来评价的，家的电器也是美的，真的好用，冬天不用发愁没有热水喽?
-4	 外观漂亮，带电子显示屏，加热快，节能高效，出水快，安装服务好，赞?
-19	 安装费用太贵了，不用他们的件不给安，有的强买强卖的感觉，应该就属于霸王条款，安装的一个接口还漏水了，送货上门够快，就是事先没沟通，结果还让送货员等了半天，本来去朋友婚礼，着急没吃饭就会来接货，京东的东西没错，就是美的的服务实在是让人无法接受，没办法，自己着急用
-4	 很漂亮，还没有装上。等装了再评
-10	 货已收到几天，打了几个电话到美的预约安装，一直没回应，不知要等到何年何月，求安装?
-4	 总体很不错，送货也很快，热水器质量没问题，就是维修的什么时候来啊，我的进水阀哪里漏水?
-4	 替别人买的，还没装呢。?
-6	 送货快，预约美的师傅挂装需留一天在家等着，装机费特贵。热水器感觉还行
-6	 不错的热水器，双层双管带预约，很实用的啊 ?
-6	 很好，很方便，快递速度也快\n
-4	 外观漂亮，安装也很好，质量真心不错?
-10	 今天刚装上，还没用，售后不错，挺热情。安装师傅态度特好，安装也快，加五?
-15	 京东的敬业精神没得说，赞一个！现在来说说美的公司的垃圾客服，现在大公司拼的一大板块就是客服，可没想到的是美的这么大的公司，其客服却都是一群口条差能力低的员工，对于售后安装问题需涉及安装费的事宜绝口不提，根本没做任何告知义务，然后派人安装时又不作任何解答，这种事情并不是我一个人遇到，很多消费者都是被美的骗取安装费，之所以说是骗取，并不夸张，因为若提前告知清楚，不必要的麻烦也不会出现，不仅耽误时间且浪费很多电话费和心情，美的公司的解决方案很低等，回复消费者的语言只会反复重复：不好意思、我们会加强培训等等，那是你们内部事情跟我们消费者没关系，当消费者全都是傻瓜了？所以告知后面的消费者小心陷阱，参考我写的内容再做购买?
-2	 东西刚装上还没有使用，送货快。得说说安装工人，说话贼横，安装费用高，乱收费，要安装单和不要安装单两个价格，告诉我，如果填安装单得再加钱，不要就少收点
-6	 很实用的热水器，大约一个小时加热到70度?
-4	 昨天刚刚安装完，还没有用过，但感觉还不错，客服很用心，打了几个电话问安装情况！！满意
-4	 还没有安装，不知道效果如何了
-7	 对得起这个价格。还可以
-4	 还没有安装，外观不错，参数高，性价比高?
-13	 价格又降了，挺好的牌子，但安装人员却十分不地道，?元远程费不说，说管件费用?多，我买整个热水器才*多。当?多自备管件后，又?元手续费，还不给发票，太差了，同比其他家差远了，这是最差劲的一次经历了，后来不安装把人遣走了，人家撂下一句话：以后别找我们，这台热水器不管了，什么态度呀?
-2	 还不错啦，就是配件要钱，而且挺贵的，是外面的2倍这样子，但是可以自己买来让他们?
-4	 还没用呢不过看着外观还可?
-6	 款式不错 但加热速度好像不是很快 但质量和性价比还不错?
-15	 安装费好高，买热水器用了559，按装用?30。可能机器没有赚钱，安装也太赚钱了吧。但效果挺好的。大品牌好?
-4	 还没有安?应该还是不错
-6	 可以半仓加热，省水省电\n定时功能也很实用\n温度控制5度一个等级，要是更精确就更好了\n安装费用太贵！自己已经准备了材料，但师傅还是能够想方设法让你花钱，最后还是让他得逞了 心里那个恨啊
-4	 刚装上，还没使用，看着不错
-4	 还没拆封安装，给搬上楼的，服务不?
-4	 服务很好，就自己买两条软管，一分钱也没用。下次还买美?
-4	 还没有用的，以后再评
-10	 暂时还没有发现问题，送货速度很快、之前看评论说包装人员收费很贵，自己装上去了，二十元的费?
-6	 热得快，不用等太久，温度很容易控制基本不用混水?
-4	 热水器样子很漂亮，就是挂吊?的配件很贵，140元，角阀软管还是自己买的，不然伤不起啊！
-13	 第一次买大家?商品的质量很?京东配送的速度很快
-6	 联系安装速度太慢，自己安装的
-4	 4人够用了，试用中，暂时没发现缺点
-3	 大品牌，好用，办公室用足够了?
-9	 东西安装完了还没有使用，不过送货人员很好，我家附近总堵车，第一天没送到家，第二天上午打车给送到家的，安装人员当天中午就来安装了，很满意的一次购?
-4	 买之前看评论说安装费很高，但我没掏一分钱。可能因为我是精装房，水电都安装到位了，美的师傅来把机器一挂接2根我自备的水管就完工?。虽然看到我有水管不是太高兴，还说我的九牧波纹管不好，但还是安装好了。满意。南京的
-10	 价格实惠 送货速度很准?一直没售后联系我安装事?自己安装?已经使用?带温度显?非常方便 保温也很?第一天烧好水75°没用 到第二天显示水温60° 不错
-6	 比较实惠，安装速度也较快，但安装质量有点问题，热水管有点滴水，但量不大！！一天大?0毫升左右吧！?
-6	 送货快，服务态度好，用着挺好
-6	 这款产品用起来非常好。但是，极端无语，对美的，对京东。发错货，更换时间慢，服务态度差，安装人员像是我们欠了他几百万，甩个脸子。?
-14	 物流送货很快，收到货后五一休息当天给安装的，安装师傅服务很好，刚开始热水器有点高低不齐，师傅不但没烦反而耐心调整直至满意，态度很好，嘴巴也很甜（他自己说嘴甜点走哪也不吃亏，呵呵），至于产品本人一贯宗旨看重性价比，师傅打开看见更是赞，相信自己的选择，从节能和实用性来说，比较人性化，整体来说不错的一次购物，美中不足的是安装还有另外售配件费，有点小贵?
-4	 还没安装，不知道怎么样呢，等按上了再评价
-4	 安装师傅超级忙，材料费稍微贵了点，机器质量没的说，很好?
-12	 不错，，速度快，快递员态度也比较好。?
-4	 我舅自己安装的真心佩服他老人家。东西倒没有问题?
-6	 发货?正品 安装师傅态度很好 就是几根管子就花??很郁?感觉被吭?
-4	 还是上次送货那个师傅，不过这次没收我物流费，自己安装的，接了很长的水管花费了一百零8块钱，不过为什么遥控板没有电池，一个客服给我说要自己买电池，一个客服给我说是充电的，把我搞晕了不像是充电的，不过遥控板的电池在哪里买啊？又不是普通电?
-6	 挺好，装配师傅态度也好，费用不?
-4	 还没使用，但是安装费太贵了?
-4	 还好，就是家里人还没有取回来
-4	 美的的热水器还真是没话说，美的售后服务也好，用着放心
-6	 质量保证，速度快，价格实惠?
-4	 热水器还是不错的，就是没发票?
-6	 给公司采购的，之前就买了一个，用着挺好的，很舒服，很实用，上门师傅态度特好，在此必须夸一?
-4	 能用，没有什么特别好说的
-4	 送货很快，没其他特别不同的感?
-26	 已经在京东购了好几次了，买过面包机、电视机、吹风机?部手机，这次又买了热水器，仍然是那么的满意，送货师傅态度也好，预约来的安装师傅态度也好，价格还合理，自己买的件不够，人家给加装了几个件，只收了*元钱。我爱人在家跟着安装师傅安装的，我回家后他一个劲的嘱咐我，一定要给人家好评呀！感谢京东正品，售后还这么可靠，相信明天订的化妆品也会一如既往的好！谢谢！
-4	 热的很快，一次能洗两个人都没问题，就是安装师傅要的太贵了，我没有用，就两个小管子?50，还很丑，后来找亲戚安装的，很漂亮哦
-4	 目前还没有实用多；还给不出很多评?
-4	 还行，就是那个水出来有点浑浊，要等一会儿才清澈，不知道和水压有没有关系，还是内壁有点?
-10	 是个好东西，*入手，真是买贵了，安装配件收?，入水口漏水，真是闹心，来修理了一次没弄好，不知是不是配件是次品的缘故
-12	 应该是正品，东西不错。第一次在京东买东西，快递送货人员服务态度非常恶略，希望提高配送人员的服务态度和素质。消费者不光买的是商品更重要的是服务?
-6	 很满意，热水器样式好看，加热速度快，师傅服务很好?
-6	 东西还可以，安装速度很快
-6	 价格较实惠，尤其是上门安装较快，态度也很好?
-4	 主要买点：保8年内胆不漏、电脑版控制、双管加热。安装：厕所空间小、改管线共计371元安装费，插头为16A空调似的大插头。使用：花洒出水流量大，虽赶不上史密斯，也比原来的大拇指强许多，控制操作不难。顾虑：还是洗澡时，把插头断了吧，没找到排污口，是不是对于北方水质较硬的环境有所欠缺哩！
-4	 还没有用呢！不知道怎么样。服务还可以，上门安装快。我在外地呢，给父母买的，等有时间看看，如果好的下次在来买。先?分吧
-7	 对得起这个价，只能够一个人洗澡，热水慢，一个人洗完后估计要?0分钟左右才能热好水?
-4	 一直使用中，没有任何问题，大牌子还是新的过
-4	 样子不是很新潮，但是质量还不错，用起来感觉还好，只是保温效果好像一般，但是夫妻两人用没问题?
-6	 加热速度还行
-4	 价格还不错，东西就这样，还没?
-4	 外观很好看，还没装，没使用?
-4	 还没装，?
-4	 东西装好用着不错，安装师傅服务也很好就是安装费有点贵，没电是个老牌子值得信赖
-4	 很好用，用下来没有问题。安装人员说是只能负责装在墙壁上，管子安装自己找人安装的?
-2	 这价钱，还不错！
-6	 大牌家电售后信得?用着还可?隔天货送到?送货师傅态度很好 次日厂家来安?师傅很好 尽量用已有的配件 我是买新的换旧的 只换了两?0厘米的软?因为旧管老化渗水 36?虽说有点?但质量是杠杠?还保??混水阀用的是以前的 送的太次 本来看了网上的评论说安装特贵 心里还有些忐?这下看来是配件用的比较多 呵呵
-4	 刚装修的房子还没有用，应该不错，外观很喜?
-10	 快递师傅很热心。直接送货上门。赞一个?热水却还没用。但是肯定没问题?
-13	 爸妈说挺好的，然后安装师傅没有收钱，态度也很?
-6	 功能齐全水温稳定节能高效很实用恒温不错加热速度快师傅很?
-6	 质量很好，使用过程中没有发现异常，加热速度
-4	 还没使用，只是对于美的的信赖，给好评
-6	 东西好，服务业能跟上，送货第二天来安装的。\n安装需要自己打美的客服预约。\n父母比较满意?
-6	 送货速度快。价格便宜，商品质量好，厂家安装?
-4	 目前还没发现缺点
-3	 安装是不收费，但配件要收二百元，足足占到热水器价格的三分之一，这种安装能说是免费吗？为什么不告诉客户要准备些什么材料，不就是为了从配件上赚钱吗？这些配件要自己买的话，至多100元?
-12	 发货速度比我想像快得很，物流服务态度好，产品价格实惠，赞一个?
-6	 当天下单，第二天上午就送达了，喜欢京东的高效率，下午美的师傅就打电话询问安装事宜，如大伙所说，安装费较贵，只是换一个热水器，加个固定的支架而已，就收费*七块。不过我还是没整明白预约到底怎么约！买完第二天就?，上面显示活动期恢复壹仟零玖拾玖，感觉有点坑人?
-4	 还没有怎么用呢，看起来不错
-6	 京东商品值得信赖，发货速度快，配送人员服务好?
-6	 我是用了几个月了才来评价，加热速度快，水温也稳定，节能高效，是款不错的热水?
-4	 质量没的说，很好，只是售后不满意，没来安装，还要我们自己装?
-4	 还没安装?前几天老乡也买??挺不错的
-6	 东西不错，过来安装的速度也快！但是安装的时候，需要什么配件安装人员并没有说，直接装了再说，本来是免费安装的，结果却安装了200多元（就一水管和一开关），坑啊！
-6	 第一在京东买东西感觉客服不错，商品也挺好的。送货速度快，就等安装完试看看?
-4	 大品牌应该没问题?
-6	 外观不错，烧水速度很快，不?
-6	 加热速度非常?不过安装收费不低 自己买的物料师傅不肯?
-4	 自己找师傅装的，还没用，还不知道怎样！！
-4	 还没用，但是安装师傅很不错！
-3	 大牌子，用起来很方便，热水很稳定，也很安全，40升的完全满足3口之家，客服上门安装也很负责，线路很规整，不错！?
-4	 还没上门安装，联系多次，说要路程?
-4	 还没上门安装不知道怎样
-12	 请自己去五金店买三条水管；基本上一?0块左右，然后再买个三通！自己花的钱也就是45块左右，如果买安装师傅的材料，一件就?5块！4件合计就?40块了，自己买材料比较划算?如果不懂，可以去问五金店里的卖家，说要是热水器的三通和水管?希望可以帮到大家省点钱！
-4	 美的的服务没得说，美的的服务没得?
-4	 还没安装，朋友家一直用的挺好，所以就买了
-12	 昨天买的！今天送来就装好了！速度很快！人员都态度都很好！不错不错?
-4	 满意 挺好的，现在还没有用，装上了，材料费186 服务挺快
-6	 师傅的态度不错 热水器加热快
-4	 热水器已经安装好了，安装工人可以说很负责，干活仔细，热水器的性价比很高！暂时还没有用，希望能用的长久，不出问?
-6	 热水器很好使用，加热速度?
-4	 外关挺漂亮，还没用呢?
-4	 买家电上京东。\n很好很实用\n还没有装\n装了再来评价\n看起来很好\n美的的\n网购很划算\n以后会再来看?
-4	 京东送货还是挺准时的，我还没有使用因为还没有安装上，对了就是这款不知道插头那带不带漏电感应器?
-6	 东西质量很好，快递送货速度快；厂家上门安装买材料搞好才50?
-6	 师傅安装很好，速度也很快，用起来不错，送货也到门口，好评！
-4	 大热天家里热水器坏了，非常着急，马上订了海尔的，3天都没送货，打电话才知道是没库存了，怎么不早说呢，气死了！马上改定美的的，转天送货，安装也很好，没有乱收费，一共收?4元，使用也很方便，烧热水很快?
-11	 热水器是不错，配件烂的要，没有几样能用的?颗螺钉两颗不能用，配件质量太差了
-4	 刚装上，还没有使用，希望耐用?
-6	 是名牌，安装服务好，送货速度快?
-4	 还没?不过看的挺好。给个好评吧\n
-13	 看了很多评价，怕自己也会遇到这样那样的问题，最后还是相信美的，所?买了，买回来都不错，预约安装第二天就来了，出水率也挺高的，水温也热，还是很满意的
-4	 房子还没装好，所以还没有安装?
-4	 一直都用这个牌子应该不错，还没有安装呢?
-2	 总的来说东西不错，建议买家不要想省安装的钱，还是让客服按吧，我自己按得，安装师傅说自己按得不保，而且我自己按得说真的太麻烦了，不过材料?实有点贵客服?00左右，我自己买的东西下来80
-4	 还没有用不知道怎么?
-6	 感觉好，出水速度还是比较快?
-4	 还没使用，期待中
-4	 帮阿姨买的，还没有来安装，但是服务很不错的说
-3	 热水器是好热水器！就是因为京东的上门服务！让我信任京东！不足就是美的的安装员！首先连个电话也不打！还得我多次催促！其次就是让我买两个?00块钱，头疼让?
-10	 送货挺快 还没有安?
-5	 安装2?9大洋！收费有点高的离谱！破管子，三通什么的?
-6	 东西看着不错，刚装上，还没用那。就是下单后得六天才能发货，这个速度很叫人不悦?
-6	 收货速度快，真心感觉不错
-6	 这东西烧水挺慢的，功率不大，烧半个钟头，就够一个人洗的，如果多人洗，要把水烧得比较热，怎么着也得一个钟头吧。售后送货安装还是很给力的，第二天就送来了，安装也是预约后第二天就来了。想买的话，自己要准备一个外丝的三通，三根水管，都是国标的，借口都能接的上的?
-4	 不错，物美价廉，只可惜没有一个开关，要关只能拔插头！
-10	 对于普通用户足够；入水量太小；出水量也?
-10	 送货速度很快，第二天就到了，自己安装的，热水器暂时没什么问题，很满意?
-14	 送货还算快。但是我预约星期四，师傅就硬要星期一来安装，当时他说快清明很多人，后来因为要钻墙，没有足够时间给他弄，就叫他走了，还收我上门?0元。后来我叫家里人帮我装了。那个师傅就说要考核的，打电话来问我，叫我不要说他不帮我装。自己安装也很烦，买了水管还有一些转接头等等，用了两百多。家里浴室小，所以就很麻烦。花洒出水很大，幸好可以控制出水量，不然开到最大，就把身体都喷痛了?
-6	 东西正品，送货速度杠杠的，?1买的，热水器，燃气灶和油烟机，全选美的，品牌，放心！
-4	 送货快，还没装呢，机器看着还行。喷头和混水阀建议自己买，送的太一般?
-4	 不是我自己用，是给爸妈用的，还没听到说什?
-4	 刚到货，还没安装。不过美的是大品牌，应该没问题?
-4	 还没装上，看样子应该还可以吧
-4	 好评，不错，装了还没用，试了热水，很快?
-6	 很好，质量过硬，速度?
-12	 安装没的说速度还是可以的。送货的速度相当的快?
-4	 还没用，等安装后再说
-4	 京东服务很不错，还没有使用，等用了在来评?
-12	 送货速度，安装速度，都OK
-6	 包装很好，很严实，发货速度超快，质量也不错
-4	 真的好大好大。安装师傅给装歪了，打了电话，拍人又来看，在那推推推也没个办法，我说你别再给我推坏了，走吧。\n美的现在是个大品牌的样子了，什么电器都有，覆盖度也大，但是服务还是个小品牌的程度?
-4	 外观漂亮，有防电墙，希望京东配送可以更广些，这样我就可以不用跑300里去接货了！
-6	 好大的热水器，安装人员态度很好?
-12	 很好用，外观很漂亮，加热速度快！！一款性价比非常高的热水器！！送货速度也很快！?
-4	 没人安装，没试效果?
-4	 买了两台，售后安装收费过高，烧水不是特别快，操作也不是很容易，半天没搞出热水 就是便宜
-6	 就是安装师傅服务态度差！还要另收?00元。说自己的购买的配件不能安装上去！要不然不给安装?
-6	 用着不错，安装师傅服务态度很好?
-4	 还没开包，希望好用?
-12	 很实用，送货速度快，服务态度?
-23	 还行吧，因为看评论褒贬不一，所以挑了个便宜的，这样即使不太好，也不会那么窝火。安装?实不便宜，我家房子水，电，管材的位置应该说是安装最便利的那种，还收?60多，师傅态度还好，就是不特别负责，我提示他安歪了，他也不理，看墙面已经都打好洞了，我也没多说什么，现在热水器是斜的。。。。。。目前看来最大的优点是烧水的时候一点声音都没有
-6	 很好用，安装速度快，建议购买
-23	 烧到65度关掉电源、进水阀，静?0小时就剩?0度了，环境温度大?7度左右。这样的节能水平实在是没法长期通电用。\n安装师傅态度倒是不错?
-7	 还没有开箱，相信美的品牌，应该不错。很实惠?
-6	 电热水器不错，节能加热速度?
-4	 12?日下的，8日到货，11日厂家来宿舍安装，使用一天谈一下感受。\n没赶上降价：下单?29，今?2?99。哈哈没赶上促销。\n送货负责：送货前先打电话?认，就是送到时间不?定，害的我下班后还在苦苦等待。安装正规：全套安装下来210元，感觉有点小贵，因为安装地点距离远，收25元路费。安装后售后及时进行了电话回访。\n使用近一个月，使用方便，随时有热水，40升的加热时间稍慢，加热好要一个小时以上，两个人洗澡热水还是有剩余?
-6	 东西很好，送货师傅服务态度也很好，满意
-10	 自己买的材料，安装没花钱，售后态度good
-4	 还可以目前没有问?
-6	 才用了两天，加热速度很快。保温效果超好?
-4	 外观漂亮，保温好！！\n
-4	 东西收到了，还没用，不知道质量怎么?
-13	 送货 速度还是比较满意用着很不错值这个价?
-10	 还行 ，没啥问题?
-4	 东西还没有用 不多外观很好 物流配送特别到?
-6	 很不?速度挺快?服务很好！！
-22	 工人师傅送货速度很快，安装后用起来也很方便，就是加热有点慢，不过还是挺实用的。\n\n安装的师傅态度不是很好，到了两天才来安，晚上六点过来的，着急下班，没有一点敬业精神，机器挂上就走了，水管电路都是自己搞的，美?的服务没有做好，望以后加强?
-6	 为老人买的，送货很快，加热速度也快，就是安装有点慢
-4	 产品已收到，不过就是还没办法安装，房子正在装修中～～等候～?
-4	 热水器很漂亮，就是售后加了一个挂架要*元?
-4	 还没安装 应该不错
-6	 不錯，用了一段時間，暫未發貨什麼問題。美的的師傅服務態度很好
-4	 东西还不错，，挺好看的，功能也还行，还没装，不知道好不好用?
-6	 产品不错，就是安装速度太慢了，等了三天才安装，还让我打了N个电?
-6	 不错的东西，安装的配件有点小贵。师傅态度很好，总的说还是不错的?
-4	 挺好的。没问题
-3	 东西还不错，一家人用足?
-6	 卡拉速度回复了撒上的空间啊哈迪斯，你，脉冲信?
-4	 本想买海尔，但是本地区一直没货，*元入手这台?
-4	 还没有用 自己安装?还可?用后再来评价
-6	 支持国货，一直支持美的，京东送货速度也不?
-4	 东西不错?外观也狠漂亮 挺好
-9	 很亮颜色漂亮送货快，质量不错
-6	 发货速度依旧很快，自己安装的，还好！
-6	 当天付款当天到货，速度飞快，外观看着不错。比实体店便宜，
-4	 还没安装，但是看着不错，不过他们的快递太垃圾了，热水器到了快递站，就是一直不给送，最后还要自己去取，能不能找个靠谱的快递公司啊?
-4	 还没?品牌?
-4	 还没用，保温效果不过。安装费也便宜，没那么夸张?
-13	 质量还可?安装付态度太差
-6	 刚开始用感觉还行，但没多久有一次加热了1个多小时，但温度怎么也上不去，原因不详，稳定性欠缺！
-6	 不错，产品不错，安装人员态度也很?
-13	 非常满意 ·送货速度给力
-3	 好东西！我自己装的，装了就试了一下，不错！就是加热稍微慢一点，不过保温不错！一个人用足够了
-16	 11?6日购?11?8日收?一直没?外观挺漂?喜欢 送货速度 态度?给赞
-6	 产品很好，物流服务很热情安装速度很快
-6	 服务不行，美的售后态度很不好，强买强卖?
-6	 不错，师傅安装很快，态度好！
-4	 安装好了，但还没投入使用。一样的产品，比实体店便宜，算是物美价廉?
-6	 刚收到货，速度很快，昨天晚上定的货今天上午就到了，明天安装，相信一定很好用?
-6	 不错，物美价廉，关键是售后服务态度好！
-6	 使用到目前感觉挺不错的，美的的售后也很给力，安装师傅态度也相当不错，总之是赞
-10	 一切都好，唯一就是安装材料?50大洋。原有的三通接头没用上。另外厨房也同时能用上热水了?
-4	 总体安装师傅不错，没有像网上的安装费离谱，这要看每个地方不同，你只要保证从热水器出水到混水阀用PP R管就行，进水管他不管你用什么管。实际最贵的是美的的专用《活接弯头，?8元一个》这个用得多，也是图方便安装?
-10	 感觉京东价格太乱了，我在娄底直接?00电话安装?元，直接就贵*元，发现好几次了。京东的东西越来越没法买了。。。价格乱七八?
-6	 装上用了一次，总体来说，还可以，就是烧水速度比较慢，漫长的等?
-4	 还没有时间预约安装，先给个好?
-13	 热水器到是不?99买的，就是四根水?08元，支架120元，这个比较贵，师傅服务态度还是挺好?
-13	 东西好用 物流速度?
-12	 使用暂时没有问题，性价比是可以的。有温度设置，并且有温度提示，尽管不是很精?，但够了。安装时需化点小心思，因为挂脚歪斜有高低?
-6	 送货及时，态度良好，感觉不?
-4	 给房客的，没听她们说有什么不?
-13	 新房浴室用的 价格很实惠的 使用的时候很方便 加热速度也超?
-4	 东西用了两个月了吧，没出现啥毛病，，还不错。。就是没有送过入户，死活让我自己搬上六楼。还有就是，今天我才发现他们配送的时候，在物流详情里面给了一个投诉电话，今天心血来潮打一下，竟然是空号，这是几个意思，打不通还可以理解，直接给个空号。。京东引以为豪的物流就这个样子。。讽刺。?
-4	 还没使用哦，期待
-4	 送货晚了一天，还没安装?
-3	 储水量大，能满足多人需要，只是安装费有点贵?
-10	 加热很快 还没发现什么问?
-6	 加热速度有点慢，上门安装的师傅很专业，不过收费挺?62，总体是一份钱一份货，如果大家是懂的话，建议大家自备材料，师傅上门安装免费的?
-4	 很好的东西，选美的大牌子是没错的！很满意
-6	 质量很好，服务态度好，很满意！
-4	 新房刚装修完，热水器还没有安装，不知道效果如何?
-4	 使用热水方便，水量大。安装师傅人挺好，没有让花什么钱?
-13	 很好 ，样子好看，性能可以，就是调温度不好?
-6	 加热的速度还可?
-10	 热水速度快，保温效果也挺好的，夏??个人洗没问题，冬??个人洗也可以
-6	 热水器还真的不错，送货速度也快，一次愉快的网购?
-13	 价格实惠 送货速度?
-6	 物流很慢，预定星期六到，物流服务态度很恶劣，有意拖延送货时间，建议京东查实，建议换其他物流公司，差点我就想退货了，真的，对这样的物流公司感到很失望~
-4	 帮别人买的，还没用呢
-6	 很不错，发货速速，服务态度好，继续支持京东
-4	 前天在网上买的，今天就装好了，之前当心的安装也没有，用了三根不锈钢管和一个纯铜三?5块，在预算之内，感觉还不错，安装师傅也很专业?
-7	 东西不错 但千万别让厂家安装~据说?00多块安转费~还是自己装吧\r\n送货晚了整整1?但快递态度还不错~还可以接?
-6	 在京东购物很安心，美的热水器温度很稳定，全家都喜欢?
-12	 安装师傅态度好，服务很周到。加热速度?
-6	 网购几年来，发货和送货最快的一次。前天晚?0点订的货，今天早上就收到了。态度也很好。先?星。等安装好了再追评?
-4	 还没装，是奖品，大牌，很好！
-10	 安装人员服务好好昨天货刚到晚上就来安装了态度很不错全5分热水器还没用不过我相信美的加油美的
-10	 刚安装好，还未使用。就是有点大，本来想?0升的，可是没有?
-6	 美的的售后真的很不错，送货到安装一直有询问，并且很快速，安装师傅是专业师傅，速度快、服务好，只是配件价格稍高，比我一起买的海尔统帅多?0安装费！热水器不错很实用，水温热得快，只是关闭后花洒漏水时间稍长，不知道什么原因？
-4	 简单，实用，热的快，两三人洗没问题?
-6	 非常不错，夏天够4个大人和一个小孩用了。安装的服务态度也非常好?
-4	 家里很多电器都是美的的，所以这个装修也买了美的的。不知道热水器怎么样，刚安装上还没有使用呢。看着还行，给配了混水器和花洒。能省下一部分钱?
-10	 加热速度快，节能省电，晚上洗澡的水没用完，把电断掉能保温到第二天?
-7	 对得起这价格，比原来燃气热水器方便多了，出水大，天气很次3 5度的时候，一家三口刚够用?
-6	 火快\n上门安装快水温稳定一般水量大很好热水器很好恒温不错加热速度快自定义 提交
-6	 美观实惠！约的第二天下午送货，结果第二天早晨安装师傅已经联系安装时间了。真及时?
-3	 价格便宜，量又足
-4	 还没用，牌子货应该不?
-9	 热水器很漂亮，放在我家的厕所里刚刚好，又是一级能效的，还有预约功能非常实用，安装时自备的角阀和波纹管什么的，只让安装师傅打的墙眼。没有花安装费哦
-4	 安装后试用用了下，烧出来的水塑胶味道很大，用了感觉不舒服，估计厂家内胆没做相应处理，希望大家要先冲洗在用，不知道还有没有 异味
-4	 第一次在网上购电器，使用了差不多半个月，目前还没有发现缺点，感觉还行
-6	 师傅都还不错啊，上门安装的速度也很?
-4	 看起来不错，使用的也不错，目前没有任何问题。价格也很好?
-7	 安装师傅太黑了·自己装的?
-6	 挺好的，加热的速度挺快的，保温也不错?
-10	 自己安装好的 还没有使?
-4	 还没用，美的的应该不错?
-3	 算是物美价廉，预约安装也很快，唯一不足就是热水器才700，安装费花了376，安装费都?的上半个热水器的价格?
-4	 买回?安装花了421 5?花洒不出?尼玛混水阀是坏?堵住?叫了客服 还等?星期 上门来检?又没带混水阀 让再等一星期 尼玛你是闹哪?差评 水是调大?混水阀还是坏的 关不?
-6	 来送货的小师傅很热情把热水器给我送到了家里，而且我货到付款给的现金，没有零头多给了几毛钱，小师傅竟然不要整的一元自己给我贴补了几毛，说一分钱都不能多收。这服务态度，太赞！
-6	 加热速度还可以，使用中！
-4	 还没使用 性价比还可以?
-6	 帮别人买的，貌似还不错吧。送货的速度很快
-4	 还没安装拆包，等房子装修好后安装，保佑不要出啥问?
-6	 商品本身质量还可以，加热速度也不错，就是外观有点。?
-4	 下单之前问我填的地址能不能送到货，客服说可以的，可是下单之后两天不发货，电话询问才说是那个地址送不到！！送不到的为何之前说可以呢，即便是送不到也给我来个电话啊，又不是没留电话号码给你！服务太不给力了！?然后货到了之后又不给安装，后来是我爸自己安装的！?
-4	 商品不错，就是花洒太差了，出水很小啊，根本没有办法用，我买了2台都是一样，我们这里的水压也很大的！就是花洒出水太小了?
-6	 师傅态度不错，就是一个人洗完以后，第二个人得再等?
-4	 京东方面是没什么问题，就是师傅上门安装，水管装的七绕八绕，材料费去?50多，最后还有点漏水?
-17	 还没正式使用，不过服务态度还是不错的，预约按照顺畅，师傅上面，收费也有明细、标准，安装后还有电话回访，算不错。?
-20	 送货准时，送货服务态度很好，商品没装，不知道质量好不好。加上已经到?天，居然一直没人联系我上门安装，现在在京东买东西，服务质量确实差了好多?
-4	 今天刚收到，还没有安装?
-6	 帮家人拍的，物流很快，上门安装服务态度也好。使用情况还没问，先给个好评吧?
-6	 加热那是一个速度，好样的?
-4	 使用中，暂没发现问题?
-4	 在评价里看很多人说安装时配件收费很高，最高有400多的，因此在安装师傅来之前我就做了准备，清单没有的东西比如角阀管子之类的提前咨询安装师傅购买好，一共也就几十元，安装师傅很准时，安装是免费的，也没有再另购配件，瞬间觉得这个电热水器真赚啊?00不到，看来我们这个地方的美的师傅有人品啊。打算抽油烟机也就买美的吧！
-4	 货到的很快，按上后没发现缺点，出水量很大，很喜欢，就是买的时候涨价了
-10	 东西收到?还没让师傅安装呢
-4	 就是泄水阀总漏水，橡胶圈有问题，设计缺陷，安装人员最后直接跳过泄水阀了，水量可以，温度也行，一个人用实在是够用了?
-6	 安装师傅很好，服务态度挺好，东西很好看，总体感觉不错
-4	 还没用呢。看起来不错?
-4	 宝贝还没有用，用后在追评
-4	 暂时还没装修?以后追加
-10	 送人的， 据说很不错，还没安装，安装以后在来追?
-3	 热的很快，很适合家庭使用，性价比比较高，基本功能都有，可以满足日常使用，出水效果也很好
-6	 已经用了三天了，感觉还行。最气的就是第一次购买国庆的时候那个送货员，很牛B，说2点半之前送到，超时就不送了，都不想想，人家还在上班呢，怎么请假，最后取消，没办法。第二次购买在国庆期间，还便宜了三十块，送货人的态度还可以。如果第一次的那个送货员是我公司，一定把他给炒了?
-4	 刚安装，还没使用，等以后再追加评?
-14	 鹤岗的美的售后真是好，没地说，预定当天就免费安装了，也没买件，热水器还没用，就冲这售后也得给个满分，特别满意
-15	 1099帮朋友买的，具说加热?0度后可以满足3个人的用量?
-4	 还没打开用，用了后追?
-6	 80升，1500W加热速度不快
-6	 本来在京东上面买东西，讲究的就是一个方便。结果这次买热水器，真心感到很无语。订单提交以后，很快给配送了，但是安装师傅要自己联系售后的，结果这个师傅三催四请才过来，过来以后，一顿说，这个不包含，那个不包含，这个要自费，那个要自费。结果光配件就自费掉*块了。后面了解到，如果到商场去买的话，实际上是包安装的，不会再另行收费的。我去。。。。。。。。。。。安装师傅的态度也是极品，一副僵尸脸，十问九不答。我心想，我是欠他钱了么？？
-13	 美的（Midea?F50 21W6(B)(遥控) 50升电热水器很好，很得力，安装师傅服务态度也很好，赞一个！
-10	 送货准时，小伙子给扛?楼服务很好。打?00电话第二天就给安装了，没想到这么?
-18	 京东送货很及时，很快就把热水器送过来，预约的安装师傅也如约上门安装，整体来说挺满意，唯独就是半胆速热的情况下水加热到设置温度之后保温效果不是很好 \n总体来说满意?
-6	 发货速度快，安装也很?
-4	 节前买的，没想到送货安装都超快，感谢
-4	 还没使用 先给个评价吧
-6	 京东送货速度永远不用担心
-4	 自己安装的，就买了两根冷热水管各20块和一个纯铜三通水龙头花了点钱?8块），其他的都是现成的。唯一一点就是有个带滤网的垫圈，包装说明书上面没有说明是垫圈装在那里，后来经过我研究和推敲，我估计应该是安装在进水口的地方，不知道对不对。\n1、说明书太简单了，不够详细。\n2、特别特别是线路的问题，没有重要说明\n3、第一次烧水烧了好久，有三个钟都还没热，再次烧就不用那么久了，一个小时都?点钟方向那么热了\n4、背挂的螺丝安装说明不详细\n5、排污口一直找不到在哪里，就哪里看到个大字，难道要破开？\n6、买贵了贵了，京东你坑啊，为什么不降价?99\n7、说是能效二级，0 7度电/24小时?500W的功率，我们这是0 54元一度电，每天烧3个小时左右，换算下来就是1500/1000*3*0 54=2 43元，是这样算的吗？也不省钱啊。一个月下来。\n8、其他的容我想想再回来评?
-6	 整体还可以，加热很快，有显示温度
-6	 东西不错，不占空间，加热速度也不?
-6	 产品用着挺好，老板服务态度也很好，物流很给?
-4	 差评给京东物流，本应该可以当天送货，却以客户电话无人接听为由拖后一周送货，手机根本没有接到任何电话通知记录?
-10	 京东快递给力，态度非常好。不过我现在还没有安装等房子装修了安装了在来追评。希望我拍到了宝贝可以一次性了发放，最好能送到八都在就在好不过了?
-6	 很好，速度快，服务质量好，价格优惠?
-6	 价格比商场便宜很多啊，售后安装也很快（上午到货，下午就装好了，师傅很专业，第二次装了，其中收了两个管子的费用38个大洋），而且大小刚刚好，不过这次运货速度比平常慢了一拍，总体很OK?
-4	 还没?不过很便?
-12	 送的第一个用了两次，坏了，修了一次没修好，后来换了一个\n我觉得客服一般，说好的时间来换，我们请了假在家等了一天也没来，也不打个电话说一声\n之后又爽?次约。终于换好了，东西现在还可以
-6	 送货速度挺快的，看评论安装费用很贵，就自己买了些材料安装，试用了一周挺好，?3个人洗，而且比实体店价格便宜?
-6	 ，送货很快，烧热水挺快的，安装人员的服务态度也很?
-6	 送货快，热水器好用，加热速度?
-6	 美的电器质量之差，安装服务态度不好。随机配件想地摊东东?
-4	 还没研究明白怎么用。挺不错?
-6	 加热速度稍微有点?其他的都还可以！
-4	 以前使用过该热水器，很好很方便。刚买的这个还没开始使用，应该还不错！
-19	 加热速度还可以，夏天加热?0多度，够3个人简单洗?
-6	 服务态度很好
-3	 很实惠的家电，一家三口人用足够了?
-2	 到时很快，安装也得花不少钱！
-6	 送货速度快，安装费用尼玛快赶上热水器价格?
-4	 东东还没用说句实在话，安装费太坑人了，都快赶上热水器钱了，这是价格卖得便宜安装费补吗？根本接了不?米的管子，安装费收了300多，哎什么玩意！不开心的网购经历早知道到实体店了。寒心！
-16	 差评是给京东售后和安装的?\n 货到后，京东客服开始说可以开箱验货，不到一分钟又打电话来说不可验货，出尔反印尔，对自己经营的商品都没信心，怎么给消费者信心！\n 安装师傅服务意识和时间观念差，约好下?6点来装，不来连个电话也没有?
-4	 还没使用，不知道咋样，但愿能?
-4	 热水器该有的都有了吧，但无法理解为什么没有断电记忆功能，每次断电之后时间就清零从头开始。这个技术并不难啊，而且事实上它却有记忆你设置温度，就是不记忆时间。。那对老人来说很麻法。?
-4	 安装不给力，好几天了都没装，还要加收?
-4	 还行 价格合?也很漂亮 售后一?
-6	 总体上来说，物流速度快，服务?
-4	 还没有感觉还好，就是包装里少了一个卸压阀
-6	 送货速度快，安装师傅也很不错，安装费*?
-9	 新家装修时需要先装上，装好了还没有用，希望没有问题！50L一个人洗够用了！！
-6	 发货速度快，服务好，已经安装?
-6	 喜欢它的到货速度快，还送上楼，六楼没电梯?
-4	 东西不错。安排的人也很好。由于我配件都基本买齐了，安排没花钱。请了工人喝了饮料?
-4	 还没有安装，相信京东，物流超快，给好评先
-6	 好在选的2KW的，速度很快\n大功率插座要重新装，花洒水有点小，其他方面非常满?
-6	 发热速度比较快，不用怎么等待
-6	 还不错，加热快。上门安装的师傅态度很好?
-4	 美的品牌信得过，还没用，应该不错
-4	 用了几个月了，感觉还不错。暂时没出现问题?
-6	 送货、安装速度快；产品暂时没发现有问题?
-6	 不错，机器末到货已经预约好工程师上门安装，非常给力！
-6	 京东的报务就是不?发货速度?美的售后服务周到 安装快?大品牌就是不一?
-4	 东东很好，外观也漂亮
-7	 使用了几天才来评价的！评价说师傅安装费很贵！就自己安装了！安装后使用起来感觉很好！水很热！出水也给力！就是可能是新机，水有点味道！不过价格很给力！我们这里实体店其它品牌50L要贵500块！
-13	 便宜 实惠 送货也很?态度很好
-4	 买个热水器居然没有配软管，用三条软管要了100元。有点垃圾。不过，热水器质量还不错?
-4	 看起来不错，还没使用
-4	 还没有安装，习惯性好评?
-4	 买来三天厂家也没联系安装，还是自己找他们，五星是给京东快递的
-6	 加温速度太慢，保暖性能不行
-6	 速度惊人啊！下次买东东就来京东了?
-4	 热水器可以，也没有什么不好的，都可以的哈
-4	 送货大哥人很好，帮我搬上六楼。安装也快，装完还帮我冲洗地，服务没得说?
-6	 快递速度挺好，服务挺好?
-4	 还没有安?不过比店里卖的要便宜很多呀 同样的东?在店里要?00多的
-4	 热水器好像没有防漏电保护器，感觉没这东西洗个澡都不踏实，唉算了只能说一分钱一分货，只能以后洗澡前先把插座拔了
-6	 送货速度很快，送货师博服务很好，送上三楼家里。零安装费，自己买了40几元的配件，就是安装时和安装师博有点分崎，不过最后还是按我的意见装好。很实用的热水器?
-4	 物流给力，美的大品牌，相信京东，十一屯货，装修没完尚未安装，使用后将补交作业
-4	 除了安装费贵点以外，别的还可以。其他问题没发现?
-13	 ：发货很快，25号下?6号就送到家了。这种热水器很方便，保温效果好。售后不给力，打电话报装4天都没人来，安装人员态度差，配件也次得不行，配花洒的胶管两天便破裂。下次一定不再选美的！?
-6	 下单后第二天送的货，送货的师傅态度挺好，让自己打美的厂家的电话，要求安装。打了电话后，第二天就来安装了，因为之前看了很多用户评价说安装费太高，自己去买了一点配件，安装师傅挺好的，把我自己的配件都用上了，后来没有的用的安装师傅的，安装费花了不到200元，还是可以接受的，安装师傅态度也很好，收费是按照美的的收费标准收的。热水器用了很好，因为就家里就夫妻两个人，一次的热水量基本上用不完的，挺方便的，好用?
-6	 安装师傅很好，速度很快，很有耐心，东西也很好\n
-4	 还没用，后续评论，，
-4	 暂时还没有安装，东西看上去不?
-15	 相信美的东西才买的，唯一不足就是有变相乱收费现象！买的美的材料中没有安装时需要必备的管子，要另外收钱，为什么没有提前在”商品介绍“或是“包装清单”里注明安装时所需哪些材料需要客户自备的提醒呢？？？？？那样，在安装时，客户是不是更能接受呢？？？？请京东与售货商都要改进！！不能欺骗客户呀！！
-6	 上门安装有点小贵，加热速度很快，综合性价比很高，而且京东的价格保护很好，支持?
-6	 装机人员服务态度较差
-6	 送货速度很快，第二天就到了，
-6	 实惠，加热速度也挺快的
-6	 价格合理，质量好，是正品，速度?
-13	 美的电热水器 加热速度还不?
-6	 还不错、服务态度挺不错的。就是安装的时候我们自己还要买配件的钱
-8	 优点：保温性能不错，第二天早上水还是热的（拔掉插头的情况下）\n缺点：加热速度有待提高\n总结：这个价钱，还是物超所值的，安装师傅都说这个价钱很划算
-4	 还没用，先给个好评，外观不错
-6	 用了一段时间，因为卫生间还没做好，所以还没用来洗过澡，但感觉还不错，数码温度显示使人一目了?
-6	 不错啦，送货速度快，热水时间也快
-10	 还没有使用，安装师傅服务态度很好
-4	 师傅很客气。没有买他的配件，所以不要钱。很不错。家里本来装的太阳能，自己设计了下，有太阳就太阳能，天冷了就热水器?
-12	 送货速度太慢了，物流公司态度极差。?
-6	 送货速度?我们看了下评论的决定还是自己装吧 无非就是打两个孔的事?呵呵
-4	 这个还没装，应该还不错吧?
-6	 自己安装节约很多材料，售后安装说是要收远程费用?
-6	 送货速度真的很快，功能还没有使用，等用了回来再补评?
-9	 还没用，不过以前买的美的电热水器用了很久都没什么问?
-4	 刚装完，还没试用，应该不错，就是安装费下来很贵，主要是物品消费，水管等！花了两百多！心痛
-4	 其他都很好。就是没安装?
-4	 装的蛮快的，但愿用起来没问题
-4	 还没用，刚装完就坏了，售后过来看了，直接换新的，真是服了?
-6	 商品不错，送货速度也快
-4	 还不错，还没?
-4	 还不?还没有用 用了再来
-4	 还没安装 还不知道 怎么?
-4	 用了半年，没啥问?
-4	 还没用，看着还不?
-6	 速度还可以，还不错?
-4	 美的的东西还是不错的，虽然没自己用?
-20	 机器不贵，但是听说安装费很贵所以买回来自己装的，不要被售后说的自己装不给保修给吓住了，一样装的哪那么容易坏。买了一点材料不?0块，要是售后来装起码180。售后也要吃饭啊，不黑你不饿死了。土豪可以叫售后装，热水很快，一个小时可以烧到七十度，水塔问题水压很小自己又买了一个增压泵，八九九员买的还算实惠?
-6	 温度有点高，烧了之后还得放凉一下才能冲。?
-18	 速度挺快，服务态度好，就是安装师傅水平稍差了些，但服务态度很好。第一次装漏水，第二次修渗水，第三次总算搞好了。原先有配件，一个三通，两个直通，几个塑料转管?4，还行吧，还不是特离?
-10	 样子很好?使用效果还没安装呢也不好?
-10	 还没有使用，配送速度极快
-4	 售后服务带垃圾，装完过了几天发现管子接口处有渗水，打了安装师傅给的名片上的服务号码，12号打的电话，现在还没人来看过?
-6	 京东发货快，货物质量有保证。安装也很顺利，师傅态度好。安装价钱不便宜?
-7	 配件略显简陋，不过对得起这个价格了。安装很容易，下楼找电工借了个冲击钻，打两个洞，管子接一接，相当容易。有了美的热水器，妈妈再也不用担心我洗澡问题了，真棒?
-4	 还没使用，有待观?
-4	 还没安上看外貌还行！?
-4	 还没安装送货还好包装也不错不知用着咋样美发的但愿跟他们说的一样热水能够用
-6	 发热速度快，一次就够一家三囗用，不错?
-4	 买回家里的，我没用过，应该还好吧
-4	 还没用。刚装上。期待效果。看着感觉很不?
-13	 东西不错，安装了出热水挺快的。这个价格的热水器来说是物有所值的，不过配的花洒不太好用，提醒后买的兄弟姐妹们如果对花洒的舒适度要求有点高的就另外单拍然后让师傅一起装会比较好，我的安装费花了80快。价格还算合理吧?
-6	 加热速度蛮快的，就是遥控器不太好用，不知道什么时候管了?
-4	 其实水龙头和雨花做的感觉像是地摊货，不知道美的怎么会做的感觉这样没有特色和质感
-3	 还不错，进装修进度问题，我一再延迟送货时间，京东都满足了，这一点赞一下?
-3	 热水器挺好用?0升足矣，安装费竟然要2 3百，热水器挣不了多少就从别的方面下手。自己找师傅安的
-6	 便宜，服务态度好！
-6	 小家庭必备，水温显示，加热速度还算挺快的?
-18	 火快\n加热速度快服务不错热水器很好很实用水量大出水效率高恒温不错收费合理火快\n加热速度快服务不错热水器很好很实用水量大出水效率高恒温不错收费合理自火快\n加热速度快服务不错热水器很好很实用水量大出水效率高恒温不错收费合理自定定自定收费合理自定
-17	 热水器很漂亮 ，小巧，售后及安装师傅态度都很好，非常满意
-4	 还没有装修使用，送货的说不拆箱到时有问题给换?
-6	 送货速度快，赞一个。？?
-6	 安装费用花了185，加热速度还可以?
-10	 这是我最糟糕的一次网购，我的网购金额不下五万元，我一般都是给好评，即使有一点小问题我也会给好评的，但这次我不得不给最最差评！其主要原因是，美的售后服务太差！我收到货时就联系安装，美的安装师傅到家一看，说我家卫生间水电没接到位（我家卫生间用了三年了，怎么水电没到位啊）叫我自己请水电工把水电都接到热水器边上，他再来挂上热水器接上水管插上电源就OK了（我在外地，就老婆孩子在家，她上哪去找水电工啊），我跟安装师傅勾通多次，说多出的材料费和工钱我愿意给，只要你报一个合理价格，他回答说他不会搞水电，给钱也不做，我打美?008899315，得到的答复也是跟安装师傅说的一样，我又打京?006065500他说核实一下回电话，结果没回，我又多次打上面两个电话，还有武汉美的售后电话，他们就是扯来扯去，气死我了！最后我只得另找水电工接水管，最后工钱加材料费总共花了300元才安装好，这也不都怪安装师傅，主要是美的售后安装制度太差，没人性化，安装人员太少，所以劝各位朋友以后千万别买美的产品！买回家就售后问题会气死你！\n
-4	 还没出现问题?
-14	 京东送货员的服务不错，值得表扬。因为正在装修，还没有安装使用，具体如何就没得好说的了。好的还是坏的，有没有划痕、凹陷变形现在还不知道?
-2	 性价比高，使用为发现问题。上门安装的师傅很好，尽量帮助我少花钱，多办事，利用原有的管路安装，这点需要称赞一下?
-6	 态度好，实用，漂亮，功能强大
-4	 东西一般般，没什么闹心的
-4	 商品主要是样子货，还没开始使用，不评价，但是安装服务实在差劲，没想到美的这样的大公司竟然这样?
-10	 书很好，卖家态度差，问半天不回，要么就老是一句话，书包的不好，书脊都皱了，箱子如果没有透明胶就散架了，总之，就只有书好?
-4	 使用起来不错，没什么不足?
-10	 热水器还好，送货也快，就是买的有点贵了，上门安装的师傅说在我们当地买?50就够了。不过热水器还不错，也没有贵太多
-4	 外观时尚漂亮，系统运行流畅，操作方便
-13	 发货 速度给力，效果好
-4	 普通用用没有问题，可以信赖
-4	 说实?现在还没用呢 安装很麻?要亲自去店预?不好
-6	 不错！烧水速度挺快，物有所值啊?
-4	 没发票，就是便宜，保修没有保障！?
-6	 质量很好，用了一段时间了没什么问题，加热速度比较快不用等太久
-4	 挺好用的，没有什么不?
-6	 产品本身还不错，就是配的花洒啥的感觉一般般。安装人员的服务态度还不错?
-4	 还没装，装上试试再评?
-18	 送货速度快，师傅速度也很快啊，还很守时。态度很好，赞一?
-6	 产品应该还不错，就是热水指示针和实际温度不太对呦
-6	 加热速度快，师傅上门安装快，人很好，收费合理?
-4	 还没安装，不知道好不好，不让拆开
-11	 不知道网上购买热水器，拆旧的还收费，送货还快，周日来安装的，拆旧的收?0块，因为以前有线路和混水阀，工人建议不用装新的了，想想可以少花钱，就同意了，装上后没有试水就走了，结果有滴水的现象，回访时和客服说了，答应来人看一下，等了几天也没人，再联系，工人说要上门收费了，问题?继续安装机器自带的东西，还要上门费吗（当时没告知用自己的不管能不能使用）?安装后几天再上门应该收取费用（算是维修）?
-6	 加热速度真心不敢恭维，也就先用着?
-4	 热水器外观不错，不过还在装修中，安装上还没使用，不清楚水温和性能怎么样。以后来追评。送货工人很热情，安装师傅很细心。就是自己准备钢架和材料的话，就不管安装和售后，所以没办法只好用他们的。材料收费比正常价格略贵，还算在可以接受的范围内吧?
-4	 刚用，没有发现什么缺点?
-4	 还没用，希望好用 ?
-6	 第一次在京东购大家电，对京东的配送速度表示满意，有关商品的质量就有待时间的考验了，个人觉得美的应该还不错的，继续支持京东！
-10	 速度很快，由于还在装修没有安装，希望好用吧毕竟是大品牌应该不错的
-4	 暂时还没有发现不足的
-10	 恩，热水器很方便，并且容量对?口之家完全够用。有一点很不爽，因为家里装修给埋好了，所以，标配带的喷头等配件都没有用上。另去建材市场买了配件，配件话费将近*元。另找一个师傅给安装了下，话?元。感觉额外的花费太高。也没有办法，第一次装修没有经验，以后这个玩意说实在的可以自己装，只要您自己有工具，自己知道走水线路?
-6	 昨天买的，今天就送到了，已经预约安装，不知道怎么样~
-4	 还没有装?希望是好?
-19	 送货速度很快 服务态度很好
-6	 1 夏季适合3个人用，冬季也就是一个人用，第二个人的快洗。\n2 加热速度一般，水流大。\n3 适合出租房或者是小两口家庭使用。\n4 省电 \n5 安装费贵的要命，600买的，安装要270 ，最后自己动手，50大米搞定?
-19	 加热速度尚可，保温很好，12小时温度降较小，比我过去用的《康泉牌?5升保温好。节能。还带有温度显示表，可以粗略观看内部水温变化。刻度显示。\n外观设计美观。纯白色。与白色的墙体同色。保修时间较长，达到6年内胆保修。很?
-4	 样子漂亮，功能也不错，这个价位非常合适?
-3	 基本满足要求，一个人用正好，热水比较稳定
-4	 还没开始用，刚收到货。打开后看了还行?
-10	 热水器不错，遥控器没用！昨晚试了一下，感觉不错！烧热水的速度蛮快的！
-6	 很早就想买热水器了，可是都太贵了。前些天发现了京东上有这个热水器。就抱着试试看的态度买了一个。用了几天很好?
-6	 头天下单，然后预约，第二天一早货就送到，上午师傅就过来装上了，速度那个快，东西挺好，当晚试了，加热快，保温也行，就是热水出水量小，洗得不过?
-6	 送完后，预约的师傅马很快能来安装?
-10	 送货速度非常快，安装师傅也很好，材料费也合理，选美的没错！
-6	 价格公道，不担心冬天老是碰冷水了，方便多了\n感觉没用多久温度就不够了
-6	 已安装使用，安装师傅服务态度很好，收费合理，热水器用起来很方便，支持?
-6	 大品牌就是与众不同，速度快，服务好?
-10	 很方?不用担心用天然气水压低没法冲凉的苦了
-12	 送货速度很快，态度不错?
-3	 商品确实不错，几百块钱的东西，而且师傅也是很快，打完电话两个小时就到了，一个小时不到就装完了，现在用了一个星期了，烧水快，保温时间久，晚上烧的水，关掉电源，第二天早上都还是可以满足洗漱的?
-4	 外观漂亮大方，价格比实体店便宜多?
-12	 还不错的热水器，活动时价格挺便宜的，效果很好，洗澡时温度也不怎么掉，还可以中文保温，预约加热，比较能节电?
-6	 还行吧，加热速度比较快，目前没什么问?
-4	 产品很不错的，外观很漂亮，功能很先进。很喜欢。价格非常优惠，不过11 11好像又低?元哦?
-6	 物美价廉，安装师傅服务态度很好，热水器很舒?
-10	 还没试用，感觉不错，价格优惠！送货速度快，服务?
-4	 囤货中，还没用，希望能好用啊
-6	 加热快，不过安装速度有点慢?
-4	 房子没装完，还没用呢
-10	 装上当天就开始使用了，升温也挺快的，热水温度挺好，花洒出水没压力，标配的看来不给力，过段时间自己换个给力的，用用再说吧！
-17	 加热?一级能?省电 外观漂亮 操作简?带预约功?送货速度?
-4	 这款热水器我是在5个月前买的，快递还不错，到家打开包装也没发现问题，但是安装完成后发现热水出口处漏水，从防电墙上方向下溢水，安装人员将热水器下方的防电墙卸下，又卸开热出水管口的螺丝，增添生料带后修复。总觉得一个新家电不应该这样，难道是美的出厂时没有检验，还是供货商供的是返修品，心里纠结了好一阵。本来不想写这些，今天登陆才知道超过180天就不能评价了。这是在京东购买的一个质量值得怀疑的商品?
-12	 商品很好，快递速度超慢，送货态度这次太差?
-4	 买了两台了，目前还没发现问题，挺?
-12	 产品价钱合理，加热速度快，服务态度好，
-4	 还没用，只是买完之后就升价了，所以觉得开心，特价时买的。是一级节能?
-4	 还没安装，先给个好评，使用后再追加人评论?
-6	 送货的非常热情态度非常?虽然没有用那 相信一定物有所?
-2	 买来899快钱，安装费330 这是在苦苦还价下达成的价钱，本来?65的，给我便宜?5快，使用材料，两根塑料管子，两个不锈钢阀门，一个三联出水花洒，把我家原来的天然气热水器阀门搞坏了，水哗哗的，诚心说一句，打工仔伤不起，美的机子不错，安装贼啦啦的?
-4	 送货的不给力！只送到楼下，要自己搬上5楼！以前买的电器都是送到家里的！用了半个多月，加热挺快的，没发现什么问题?
-6	 帮朋友买的，送货速度不是很快
-6	 东西是挺好，到家速度也快，现在还没有装上使用，只是价保返差额太慢了?
-4	 外观漂亮，好用！
-6	 烧水速度快，保温不错。但安装时收费太高，这点不好?
-4	 外观比较漂亮
-6	 吾错，好用，加热速度?
-6	 服务很好，速度很快，喜?
-4	 帮我姐姐买的，没有说不好?
-3	 哥还没装上，卫生间没有插头，还得专没接个插头过去
-4	 还没打开包装
-9	 初次使用安装员和客服都没有交待清楚，装好了没热水出来，不过等两三小时之后就可以了
-6	 操作非常简?加热的速度也非常的?整体来说比较满意 但安装好后调温位置比较高 操作起来不方?
-12	 送货的速度很快，态度也好；当告知急用，第二天中午前就送到了。安装时确实碰到网友说到的安装费的问题，因为大家心平气和，问题最终解决了?
-6	 性价比不错！温度表不是很好，仅供参考！
-12	 声音不大，制冷效果好，物流速度快，安装服务态度好，很满?
-6	 加热速度?出水?容量?
-4	 给朋友买的，正在使用中，目前还没反馈?
-6	 性价比不错，加热速度可以，就是比较耗电?
-4	 收到后没仔细看，安装的时候才发现热水器在运输的时候给给隔了一个大窝子。运输太菜了
-4	 还没用，只是安装的挺垃圾的，上门要收远程?，安装就用了4个接?，电话打了也没用，美的太让我闹心了，往我一直对你的好感了！\n
-10	 服务到位，安?元，热水器没得说，大品牌就是不一?
-6	 快递师傅给扛到楼上的，真心的不错，送货速度很快?
-3	 美中不足，一般般，加油哦
-6	 之前家里买了一个用着不错，这次新家又买了一个。有三个档，保温、低速加热、高速加热，热水速度很快，冬天大?0几分钟就能烧?0度，一箱热水够我们4口人使用。而且性价比很高。半包在吊?里也不显大水包。储水式的比速热的更适合北方家庭，速热式的冬天使用热水不稳定，忽冷忽热，对于中国北方家庭还是储水的实用?
-4	 暂时还没用，60升的水量倒是够用了。。信赖美的这个品牌咯 性价比还行?
-4	 用了半年多了，感觉还不错。没出过什么故障，用起来挺方便的?
-23	 热水器安全送达，开箱检查完美无瑕疵。第二天来了安装师傅，服务满意，总共花了200元，热水器安装在外面，左边通水到浴室，右边通水到厨房洗碗盆，感觉工程有点大?00元觉得很合理。关于收费，这个东西主要看当地美的安装师傅的诚信程度了。热水器安装完毕，试用暂时没问题，好评。以后有空再来晒图?
-4	 还不错，目前正在试用中，还没发现什?
-6	 把货送到家，货到家的晚上，就给售后打电话安排人给我们安装，第二天早上8点多师傅就给我们安装上了，挺好的，加热速度快?
-6	 送货?服务态度?上门安装的也?真的很不?
-4	 刚到家里……还没用那……自己安的……有点?hellip;
-4	 还行吧，还没安装，看看安装费多少再说，期待物美价廉好效果?
-18	 而优雅却可以通过后天的努力来达成优雅不是30女人的专利也不是名门望族女子的专利而是每个女人一生的功课每个女人都有过优雅生活的能力如果上帝没有给你美貌那何不努力做到优雅来超越美貌呢如果你已经幸运地拥有美貌那何不用优雅来超越时光让这美貌历久弥新呢说到优雅再没有比法国女人尤其是巴黎女人更有资格诠释的而只有深谙法式优雅之道的中国女人更懂中国女人的内心需求石楠曾在巴黎待过很长一段时间前前后后有八年之久所以对法国女人的时尚装扮以及为人处世之道了解得甚为透彻如果你像我一样看过石楠出国之前的照片那么石楠站在你面前的时候你一定认不出她来完全变了一个人——从略带些婴儿肥的青涩少女一下子蜕变成了一位装扮得体谈吐风趣顾盼生姿的优雅熟女时间的原因固然存在但也不能否认漫长的法国生活对她的影响有多深远从外在到人生观幸福观希望每一个看到这本书的人都能通过这本小书一步一步从内到外走向优雅并从此改变自己枯燥乏味一成不变的生活拥抱完美幸福的人生。优雅的女人永远不会老法式优雅的真谛就是优雅唯一一种一种可以超越容貌超越身份超越年龄的东西你的人生一眼望得到尽头吗人生如戏全靠演技你也可以做实力派如何搭建蜘蛛网似的人脉你的就是我的进退沉浮解读最高超的社交心理学你会等没人爱你时才想到去改变吗不要哭泣给你一台时光机你就是最闪耀的奥斯卡影后我策划这本书已经很久但是由于我和郑会日在写作手法等诸多方面存有很大差异一度产生了放弃的念头恰在此时有一个人就像命运安排似地出现在我的面前她就是作家任贤真是她把我和郑会日这两个如同白天与黑夜一样迥异的人导演成完美的一天所以我想说这本书的著者是三人 是任贤真作家把我和郑会日的故事完好地融入《这样读书才会成功》这部书?在此向她表示衷心地感?我真心企盼在你的人生中也能找到读书产生的奇迹我不乖所以活得更精彩仅有一次的青春该怎样过教你疯狂败家精引领世界的秘诀时尚真的有潜规则吗品味决定命运风格才是最in的态度对于女人的造型男人都在想什么不动声色地投其所好才是聪明的选择没有男朋友因为气场太强解密男人给你万有引力的恋爱宝典在我看来读书分三种类型一是享受趣味二是获取新知三是改变人生这本书讲述的是读书改变人生 读书过程分三个阶段即基础定向阅读加强定向阅读深层定向阅读基础定向阅读是通过阅读100本以上的和自己业务领域相关的书籍打下拥有3000年功力的阅读基础加强定向阅读是用一年时间阅?65本自我启迪的图书以拥有成功者的思维方式深层定向阅读是通过阅读人文古典书籍使自己成为领军人物我希望读者通过阅读本书能够进入基础定向阅读和加强定向阅读的境界
-4	 产品质量很好！样子也漂亮！最重要的是便宜?
-4	 物流给力，安装时配件有点?还没有使?期待中！
-6	 京东价格最低，送货速度最快，货到付款购物很踏实?
-6	 东西真心不错，送货速度?
-3	 暂时没有不足
-6	 安装速度?满意 就是容量稍小了点
-3	 不错，水量足够了。安装师傅服务好?
-6	 不错，速度快，质量也还不错?
-12	 配货速度快，很实用。水流速度也很急，就是不能?
-6	 用了挺长的时间，一直都比较好，温度也比较稳定！
-4	 刚收到，还没有装好，但一直用美的的东西，应该还可以吧
-6	 挺给力的。加热从12度到75?共用?小时37分钟?还好有个预约 功能呢?
-17	 东西很不错，刚装好，还没有用，发货速度很快，售后安装也很速度，昨天买的，今天就已经到货安装好了！
-4	 还没用，用了在追加吧
-13	 ?送货非常?安装人员态度也非常好
-4	 装上了，材料费一百八，还行吧。不是很贵！满意，师傅装到一点多，水也没喝就走了。送货师傅也不错，一口气帮我搬到五楼?
-6	 还行吧，就是感觉加热速度稍微慢点，需?0分钟
-4	 还没拆开?希望?送货有点小插曲， 浪费了点时间
-6	 京东送货速度真是快！东西用的再来评价?
-4	 不是老式线路，连接自己买的，安装也没涉及其他费用?
-14	 买之前看了好多评价，说安装乱收费，很是担心。后来比较着急用，没管那么多，就买了。\n但出乎意料的是，安装师傅很是热心，跑前跑后，有根管子坏了，换了个管子就收?0块钱，别的没收任何费用，现在用着很好。我信赖京东?
-6	 下单顺利，送货很快。由于是刚装修的卫生间，花洒与冷热水管都已做好，安装的师傅立即直接安装，前后不到半小时，未收分文，态度很好，正在试用中?
-4	 已经第二次买了，还没有用一个不错，就是朔州没有安装和售后服务不?
-13	 效果不错 用起来感觉很?物流的速度一个字?
-6	 加热速度快，出水效率高，很实用，热水器很好?
-4	 外观漂亮，大品牌，用着也放心，刚安上就试了一下，很不错哦?
-10	 热水器很不错 安装也没有收?
-6	 热水器很好看，大小合适，师傅安装速度也挺快，下午到货当天打电话就上门来安装了。还没使用，看起来挺好的?
-4	 正在装修家，还没安装，看着质量款式挺好?
-10	 感觉很好 还没有长时间?
-20	 外形挺好看，师傅去安装收材料费收?40元，还能接受，说是去店里买也要收，家里插座没留好还没用，后续看看再说
-10	 还行?外观漂亮
-4	 用的原来海尔留在墙上的膨胀螺丝。安装费70元。建议大家在浴室装修时留出热水器和坐便的线路和角阀。没发现明显缺点。家里用水人少?
-4	 还没使用，已经安装上?
-12	 1?个人用应该是够的 3个人就有点够呛了 烧水速度一般般 我一个人一?0?0分钟这样 自带防电墙不错~ 至于安装费~ 师傅还算不错了~ 问我用他的还是用我的 我自己不会，不知道要买什么，就用他的了~ 一?0块~ 不算贵了 关键师傅态度不错 很热心，我住的地方插座太远，还帮我刚装插座~ 收点钱还算合理。有一点不足，洗完老爱漏水一段时间~ 不过影响不大 过一段时间水就停?
-4	 热水器美的品牌还是很值得信赖的，不过安装和售后就是太不给力了，真的是一句话，坑你没商量！！安装?个管，一个阀门，就要收我235，老子就不要你装了，我自己去市场买的东西装，才87块，三倍啊！！
-4	 东西不错，但是我现在不在家没有用到，安装还是蛮快的，回家用过再追?
-6	 宝贝非常好，美的品牌值得信赖。师傅专业态度好，配件140有些小贵但质量很?分?
-6	 温度不要控制太高，怕瓷砖会裂开?
-4	 质量一般，居然连漏电保护装置都没有，还算是大品牌了，连几百块的小品牌热水器插头上都有漏电保护装置，真搞不懂美的厂家是怎么想的，售后就更不提了，产品收到了到现在厂家连个屁都没有?
-6	 速度?服务?暂时没用 感觉?
-5	 很不?加热?很好?安装收费多，自己找的部分配件，自己完成后续安装，总之没花钱，安装工生着气走的?
-4	 还没有安装，家里已经安装了一个美的的
-4	 商品还没用过，不确定怎么样，安装就是一肚子火了
-9	 产品不错，就是送货太慢，建议以后如没货就直接和客户说清楚大约几天到货，到货后再通知留人接货，不能每天让客户在家等，买个热水器让我在家等了三天，扣的工资比买热水器的钱还多，最让人接受不了的是京东客服只会说货物已配送请耐心等待，投诉没人理你。送货的说根本就没货。安装美的又收了*元，觉得有点多，因为进出水口距离热水器的进出水口只有40mm距离。感觉不如在店商方便?
-3	 安装的师傅满头大汗，很是辛苦，赞一个。热水器很不错，满足最基本需求就好。只是出水有点弱。一部分管件自备，费用少了很多?
-4	 热水器没话说，但是安装的人太不负责任了，跟他说了向里面有水管他说没事，结果水管打破了，墙没拆了打补丁不说，浪费我好几天时间?
-4	 热水器很漂亮，美的质量还是很过硬的，不错的东?
-13	 15号中午的订单?6号上午到，货未到时提前预约好安装，下午就安装好了，安装师傅很年轻，服务态度好，技术很好，打孔时很小心，怕暴力把我的瓷砖搞坏，一个半小时就安装好了，最后还很耐心的教我使用方法，安装费用一漆漆大圆，费用清单很清楚，合计起来比实体店省多了，家里用的第一个电热水器，感觉还不错，出水大，保温性能好！
-16	 温度上上升的还是比较快的 东西实用外观漂亮，送货给力?
-6	 整体不错，全速加热速度挺快?
-2	 很满意！！免费安装，只收材料钱！?
-7	 评价晚了，在使用一段后感觉还挺满意的，对得起这个价格了，性价比很高?
-4	 暂时还没有发现缺点哦 不过安装管，龙头都要用他们的，还花了140，有点贵
-4	 功率大，特价时候买的，比较实惠。自己安装的，没有找师傅装?
-6	 安装师傅态度很好，本次购物满?
-4	 不错 还没?安装 用后再来评价
-6	 总体挺满意的，要是加热速度再快点，就完美了
-9	 简直太差，服务非常不好，从京东到美的。\n京东第一次送货，安装时就漏水，也没安装到位，美的安装人员服装特差。\n第二次换新后，竟然不给安装了。投诉的美的，没有反应，又投诉给京东，至今无果?
-10	 安装时说安全阀坏了 给换了一?还是一?滴水很厉?又说可能是水压太大了 还得买个减压?但如果我买个减压器还是问题出现呢 应该是质量问题吧 而且我买的那个海尔的热水器没问题?
-6	 第一次用挺好的，师傅上门速度也很?安装花了102块可以接受，暂时用起来还算满?
-3	 商品说明中应注明使用16毫安插座，家里的不是，所以安装师傅过来时临时换，师傅说自己之管水，不管电，所以只能自己动手风衣足食了?
-6	 烧水速度快，但保温效果不好?
-11	 看太多产品晃花了眼，货运送到家自己安来装安装完后发现没遥控，一看用户说明书是没遥控器的版本的郁闷啊！试了一下机挺好压力还行我觉得吧全速加热一般不是很快，2100w的烧水也?0分钟左右吧?
-4	 物流还是比较快：的！还没有安装！应该不错?
-4	 刚装完， 说话是安装费免费 可是材料费太TM?跟要钱没什么区?材料费花?97 建议还是出去买的材料?
-4	 已经安装好了。因自己准备了材料，所以没有花额外的钱。比用安装师傅的材料节省一半的价格。\n因为近期不会使用，所以不能对产品做更多的评价。但愿美的品牌是过硬的品牌?
-10	 这个看错了啦，容量太小了2个人根本不够?买了后悔死了，怪自己没看清楚！不过如果是单身贵族那用这个绝对可以！?
-6	 非常不错，舒服，加热速度不是很快?
-12	 完全按照预计时间送货，安装速度也很快，第一次网上购买电器，京东真是没得说，安装后有点小问题，联系后也及时给予解决，速度，绝对赞?
-9	 还没安装呢，打开看过，没有损?
-4	 看上去很不错，功能也很合适，就是第一次买了一个坏的，退货折腾了差不多一个月，麻烦死了，现在再买一个，还没亲自看?
-6	 上门安装速度不错。虽然大了，最后给退了。还是给安装师傅赞一个。不过退货的时候有些小矛盾，竟然说我们的遥控器没了。箱子都没拆开。不知道是什么意思。?
-4	 样式颜色挺喜欢，暂时还没正式使用
-10	 ?5天的可以，现在没出问?
-6	 加热速度还可以，保温效果不错。外观漂?
-4	 大品牌，外观漂亮，功能完善，使用方便，性价比高，值得购买?
-2	 安全，省钱，好用?
-6	 收货时效很快。早上下单下午就送到。不错。送货员态度也很好。五星好评?
-10	 还没用，送货速度挺快
-12	 送货到家门而且很速度，赞一个，价格还比超市划算很多@加热速度好恒温效果也好方?
-6	 还好了，烧水速度比较?
-4	 给新房子买的热水器，还没有使用，暂时不知道怎么样，看着还行
-4	 用着不错，安装师傅也没乱收费，再也不用担心没煤气洗冷水了?
-6	 质量好，，，服务好，，，速度?
-2	 师傅上门安装，还是免费，只收了管器材钱，还不?很好?
-4	 刚装好试洗了下，体积不是很大，洗完一次剩下的热水量不是很多，不过加热够快，到下一个也够热水用\n送的那个遥控做工太差了，鸡肋。。。还好本来就不是冲着有遥控而买的，放一边没?
-3	 非常好用，一个人用足够了
-4	 还没用，不过看着不错，安装也很专业?
-10	 正品 还没?
-6	 使用还好，加热速度蛮快的！
-13	 送货、安装都很快，安装用?根水管和其他一些东西，收了120元，普通用用两个人洗澡够了?0L加热到最高温度要一个小时，当然平时用只要四十度左右，二十分钟就能洗澡了?
-4	 安装?还没用过 先给个好?
-4	 目前还没有问题！应该还行
-6	 上门安装这块还是比较满意的，安装师傅很快预约上了。\n安装用的材料，师傅开单，自己买的，花了四五十，满?
-6	 不方便的地方是关机以后只显示时间，不显示温度，开机以后又只显示温度不显示时间?
-14	 还好，安装师傅把单向阀门装反了，我说这方向不对吧？师傅说没问题，装了几千台热水器还会装错？结果师傅走了，等?小时，完全不进水，我拆下阀门调转方向，正常了！热水器不错，但是是遥控没用，不知道为什么！\n
-6	 还可以，今天刚安上。感觉还好。安装师傅服务很周到，态度很好?
-4	 还没开始用，不好说，看以后情况
-4	 终于安装完毕，由于本来装修时候没有预留水管和电源，花?00块重新布电布水?
-13	 价格很优惠，服务也很好，东西不错，哈?质量很好，希望更多的朋友信赖?送货态度特好！！
-6	 京东送货速度快，还未安装，等安装后再评价好不好用
-4	 价格平，现在新装，暂时没什么问题，以后就唔?
-6	 预约功能很好用。可以半胆加热，不过没怎么用过。外观还算漂亮。安装收费也还好，符合预期?
-3	 本来想买50L的，结果60L的当时便宜了300块钱，没办法，买?0的，美的的热水器确实很有性价比，安装师傅很热情，但是一开始说我那要收远程费，得亏开始我问过售后，说我那边不用收，师傅解释说远程费没准是售后公司那边给结账，以后维修的时候肯定会收的，这点有点不爽，以后遇到问题再说吧。安装的时候收?20多安装费?个角阀要了60，我自备?个，安装师傅说那个不符合要求，不能用，要用他们的…… 另外遥控款的竟然没有混水阀和淋浴软管及喷头，师傅说非遥控的送，遥控的都不送，这个开始我以为都送的。PS：我家浴室很低，遥控根本用不着?
-6	 送货快，安装师傅也能收到货物当天上门安装，态度不错，赞一个。安装材料费没有贵的太离谱。唯一的小瑕疵是热水器机身有点小凹陷，但不影响使用?
-9	 放在出租房里面用，没别的，就是图个便宜。看见别人说安装费贵，谁知道，大姐没说?
-6	 大品牌，值得信赖，安装也很快，态度?
-4	 还没使用，暂时不知道效果如何?
-6	 这热水器购买后，没有人联系我如何安装；我是自己找人安装的，使用一段时间后，感觉这温度显示不太准?，水温不够呵，晚上第一个洗澡的水也不太热。保温也不太行，我是定时自动开关电的，晚上11时后自动断电，早上起床后洗漱使用这热水基本就不怎么热了
-6	 还在使用中呵呵，送货速度挺快
-6	 客服的态度不好很不?
-15	 热水器很好，就是预约了美的售后交师傅过来装，不单止没过来，而且电话也没有一个，这点美的太不负责了?
-4	 很好，服务不错，八年保修，没有后顾之?
-4	 还没安装哦不?
-12	 快递速度很快，加热速度很快，而且水温稳定，师傅上门安装服务也很好
-9	 之前还担心在网上买这些东西安装什么的不方便，不过后来证实真的不用担心，美的的工作人员真的很贴心，态度也很好，而且因为我之前备好了安装要的东西，师傅给我安装没有收一分钱，真的很不错，让我对网购大件物品更有信心，不过因为安了后人一直不在家，没有用热水器，不过，还是相信它不会让人失望的吧。在京东让人放心?
-4	 不错的热水器，就是没有安全开关，为了安全，洗澡前要拔插头?
-4	 老公说还不错，没时间就在网上买了，我还使?
-12	 送货速度快，送货员态度也好，报装后第二天就来安装了，安装费比别的品牌相对来说比较低，第一次用，效果还不错
-6	 送货服务态度很好 到了好几?我昨天才按装?昨晚用了 很好用的 美的电器大品?在京东购即实?又放心品?京东购物已成为我生活的一部分?
-12	 性能就不用怎么说来，很好用，容量大！~师傅很快就过来安装，但是态度一般般吧，虽然不算不好，但可以更好，因为我是同时买来格兰仕空调，两边的师傅同时过来安装的，空调那边的师傅态度好太多了?
-4	 还没用，昨天到的，预约安装今天上午师傅就来安上了，材料费122，也还行，就是还没用，用了再来评?
-9	 用了段时间才来评价的，感觉不错。加热速度很快，保温效果也不错，特别要赞一下e+增容技术，可以满足一家多人同时使用?
-6	 水的温度要是可以再烧高点的话，两个人用就更好?
-6	 加热速度快，很不错~
-4	 看评论十分担心师傅上门安装黑我一笔。没想到安装的师傅技术很好，而且询问我是否需要连到水管上，告诉我这个是收费的。\n当得知我不需要的时候，还热心的给出了我布管的建议?
-4	 热水器质量很满意，配送服务也是一流的好，送上二楼。安装没收任何费用。试用了一下，热水很快。京东值得依赖的电商。一直在这买。开心的网购?
-13	 在京东这么久，非常不愉快的一次购物。买的洗衣机和热水器给山西太原的老人，特地选择的是京东发货的商品，以为配送方面会比较有保障。第一次下订单，配送人员打电话告诉我送不到家门口，我们家在太原的市中心他居然理直气壮的让一个老人自己去拖洗?机回家。我撤销订单后他马上打电话说可以送货上门，让我再重新下单。第二单的送货时间选择的是8日，结果8日我打电话过去他们说10日才能送货?0上午打电话过去他们说勉强10日可以送（难道京东没有提前打电话和客户沟通的服务吗，难道都要让我打电话吗，难道晚于承诺的送货时间还可以态度那么差吗），最后还是放到大街上让老人自己拖回去的。我们不在家，信任京东物流才选择的京东，京东不履行承诺就算了，还欺骗我们可以送货上门，买大件商品，送货上门是最起码的要求，山西省会城市市中心都不能实现承诺，还欺骗顾客购买，这属于什么行为?
-6	 送货快，服务态度?
-4	 还没有回家安装呢?看起来不?希望用起来也舒适！
-6	 产品已收到。售后服务安装的师傅态度极其的差，第一次来开口就说收?50元，我们自己买材料，师傅就说自己买材料要自己安装人就走了。投诉过之后，第二天过来免费安装了，但是走的时候从我们自己买的混水阀上卸掉一颗螺丝，导致漏水，说自己买的东西不行，这个说是不包修的。买了这么多电器从来没有碰到过这样的小人?
-4	 还没有安装，准备周六安，希望不太贵吧
-7	 帮朋友买的，具说挺好的?
-4	 漂亮，加热有点慢?
-6	 第一次加热时间很长，售后安装的，服务态度非常?
-21	 热水出水：水压没什么损耗，水量大，洗澡挺舒服。开始的10来分钟基本能保持恒温。\n加热速度：虽?000W的，但是感觉速度也不算快，没具体记录，但感觉从冷水加热到65度要四五十分钟吧，有点慢。\n容量：在广东，水设定?5度，只够一个人?0分钟左右，再长水就会冷了。不过这跟水压很大关系，水压大水就消耗得快，我家水压还是挺大的。下一个人要洗的话，得再得二三十分钟左右?
-4	 还没?不知?一般般
-4	 还没用，给个好评吧！
-6	 已经收到货了，速度挺快，还没有安装，但是包装完好，也很实惠。?
-4	 除了没有数字显示，其它没得说。好?
-6	 安装师傅很专业，态度也很?
-4	 货还没开始安装，快递第一次合作，居然说没收到?价格还行
-3	 基本满足家庭需要，质量可以
-4	 下单后第二天早上就送到了，安装等了两天时间，我这是把旧的拆了装新的，所以没有用厂家的安装管件，十几分钟就给装好了，无安装费
-4	 还没用，配送很快，看上去还可以
-4	 和图上感觉不太一样，暂时还没用呢?
-4	 京东有时做事太恶心！买这个热水器第一次发个破旧箱子给我机子时间是今年3月份出厂的！以前买过显示器箱子也是破旧打开箱子检查显示器发现有几处划痕是别人退掉的发给我！如今看见热水器箱子也是如此心想不会跟显示器遭遇一样？抬上家后拆开检查果然应验了，又是一个别人退掉的转发给我的热水器，机身有安装过的痕迹，机身有些地方有脏也有擦过的痕迹。退掉后让京东从新发一个，结果还是一样！第二次发来的热水器机身还有明显划痕。使用过痕迹更明显！这次懒得退了，装上试了下没坏可以用就将就用了。作为买家花买新机的钱送来却是2手机货色说什么心理也不舒服，想必大家都一样！以后包装破旧生产日期超出3个月的我一律拒收，如果不做我生意大不了到商场去买，贵多几百起码风险不大，自己选不是新机不要?
-4	 安装了没使用呢，应该不错
-6	 安装速度稍微有一点点?
-6	 表面材质做工都还可以，还以为数显的我看以少买个时控器，可是每天都要预约烦死了，更可气的是24小时温度都在显示费电，见意每台数显都都要有时间控制器功能不然也太垃圾?
-7	 买一个花?00，安装费跟我?00多，果断就不按了，还没见过这样要价的，安装费快赶上再买一个热水器了！只能用一个字形容“?rdquo;。买的伙伴们要注意了?
-6	 小巧，热水速度快，值得一提的是安装师傅很耐心，而且细心。安装好弄得很干净。不像空调的售后，装完空调屋子里面好像刚被打劫过一?
-4	 刚开始使用没发现什么问题，
-12	 第一次在京东购买大家电，送货速度，服务态度都不错！
-6	 温度自由调节?
-4	 货物刚到还没使用
-6	 比想象的大点，挺好看，送货速度快，售后不错
-6	 很好，款式新颖，加热速度快，热水储量大，保温性能也很好！值得一买，以后就看它的质量、售后服务了?
-6	 很方便，就是水不可以半胆烧，烧水速度很快
-6	 买来送人的，具体使用心得不清楚，只是说加热速度较慢?
-6	 优惠时买的，很划算。功能多，信得过产品。售后安装师傅上门安装的，态度很好，只是零件太贵了，还收了远程费?
-6	 服务态度比较好，送货也快?
-6	 断电没有温度记忆这一项非常不?
-6	 发货、安装速度都很快，服务好。烧水很快，遥控适合孩子使用，值得购买?
-10	 性价比较?安装总共花了107 三条水管 一个角阀 价格据说是美的订的，也没有想象中恐?
-4	 还没安装，看着还行
-4	 还没有，今天给安装，售后也很不错
-12	 使用不错，安装速度也很快，师傅技术熟练，态度也很好，非常满意的一次购物?
-10	 其它都没有什么，就是水不太热（不是我不会调温度，而是要调到好高的温度才热?
-6	 物流服务态度很好，安装师傅敬?
-16	 送货很快 态度不错 价格是亮?
-4	 还没有装，怎么办，等着装?
-4	 安装挺快的，自己换了冷热水接管，加了150元钱，暂时没有什么问题，以后在来评论?
-4	 东西送来了就是后续安装还要联系有点麻烦，要是送来就装更好，省的再歇班请假，看了一下，很漂亮，喜欢。还没装，但愿好用，在这感谢送货师傅及时送货，没能及时安装有些遗憾，等我用过了再来评价机器性能?
-28	 使用第二次，温度表就坏了，都加热完了温度表都没变动过，还没跟厂家联系，单管加热，速度?，一个人洗完就没热水?
-6	 商品不错，商家服务态度非常好！
-4	 618抢购的，性价比不错，还没有使用，希望不要有质量问?
-4	 还没安装，听说安装件就至?大洋，有点贵啊，不过物品值了，赞一?
-4	 物流给力，安装的师傅还没有来，应该还不错
-12	 送货速度很快，安装速度也很块，安装辅料费加?35块，3?0cm的金属软管，30一根，还有转接?个，生料?个，如果自己买配件的话要更加便宜?2?\n88006516 2011 09 17 货物到手，包装有点变形，盒子有开封的嫌疑。整体还不错?
-4	 水管漏水，第二次返回来没换管，安装的走了后水管还是漏?
-6	 美的，京东！很不错，送货速度很快，服务很周到?
-6	 水量大功能齐全加热速度快很实用
-13	 ?水也?温度也高;
-6	 东西很好，发货速度很快。\n
-6	 送货速度满意，送货员服务满?
-4	 很好，很漂亮?
-4	 装上了，还没机会用呢
-6	 态度挺好。自己准备了角阀还花了两三百安装费，感觉有点贵，不过用起来还不错?
-10	 质量不错，外观也漂亮，功能易用齐全，加热速度很不错哦，开机一会就有热水了！！
-6	 书不错，来的也挺快的，服务态度一?
-6	 热水器不错，发货速度快，第一次买这个大的电器在网?
-6	 名牌，烧水快，售后有保障，京东送货快，配送员态度好\n
-5	 一个普?5平卫生间，安装时管子用了4米，转换插头20多个，加上接头乱七八糟的，一共安装费居然要了550元，还理直气壮的说明细表里都有价格！心也太黑了，回来一问，根本没必要用那么多材料！人在做，天在看，挣着黑心钱，是要遭报应的！！
-3	 满足一家人地的热水使用?
-4	 还没用，售后服务不错
-6	 快递人员竟然不知道东坑富港电子厂在哪里，我还要在东坑找他们，我竟然成了快递人员了，服务态度又不好。不懂安装太麻烦?可不可以安装啊？?
-6	 安装服务好，烧水速度?
-8	 用过了。。。还不错。。?口之家足够用了、?
-10	 ?次购买这个型号的热水器，不过这次安装师傅没有上次那么快上门安装，连个电话也没有，水管容易生锈
-7	 刚装好！感觉还不多！对得起这价格?
-11	 装修的时候一定要留好出水口，不要太靠近墙，否则很不方便~急速加热，预约洗澡很好 就是装热水器的师傅比较笨，在墙上打了4个眼儿，还多要俩钉钱，明明是他的安装问题还要钱，后来给客服打电话解决问题
-4	 自己安装的，不过热水器的后面有根蓝色电线不知道什么作用？问厂家也没回应，说是让安装师傅打电话，一直没等到回复?
-4	 装修没完 还没使用 看上去不?好评
-6	 送货速度快，热水器也不错
-6	 烧水速度慢，要一个半小时以上
-4	 虽然还没用先给个好评吧！
-6	 送货很及时，服务态度很好
-4	 很好，没有什么问题。?
-7	 方便，快捷质量有保证，值得信赖?
-4	 还没琢磨出怎么使，听说可以定时，调节温度，方便
-4	 热水器很好，还没用，搞活动买的，价格实惠
-4	 现在还没有使?
-4	 还没拆开?送货师傅说叫售后来拆箱验机~ 比实体店便宜 送货师傅负责背上楼~ 先给个好评吧
-4	 新房子装修，还没用，相信质量不错
-6	 商品够给力，送货够速度。?
-4	 帮朋友买的，刚刚收到包装挺好的，还没有装上使用，应该还好吧，美的大品牌值得信赖
-10	 外观漂亮，加热速度不错，就是保温性差！这个价格不能要求太多！
-12	 速度很快，上门安装的服务态度不错?
-6	 热水速度不是很快，价格还可以?
-6	 送货速度快，满意?
-4	 刚安装完 还没用~感觉不错 相信这个牌子?
-6	 加热速度快，好看又好用?
-4	 支持国产，蛮不错的。也漂亮?
-4	 暂时还没使用
-38	 对京东的服务已经出离愤怒了！\n 6?日，由于是抢购，发票点错了。第二天咨询售后，想取消订单重新下单，答复是不用取消，等收到发票后寄到广州修改即可。广州的财务部发票组呢，又没电话，咨询售后，说不用电话，地址对就行，咨询两次，答复都一样。后来寄了挂号信，就一直躺在邮局，打电话问京东，说问邮局，从福州的邮局一直打到广州的邮局，答复是没人签收。再打京东，说要查一下，也不答复，过两天再挂，再等待，终于答复了，居然说是不签收挂号信！\n靠，为啥寄信时不告诉我！ 再打电话京东，请他们拿一个广州的电话给我，就是没?个多月后，信退回了。再发EMS，至今没消息，上网查EMS，已签收，问京东，周六，说周一给答复，周一没答复，今天周二了，再打，终于有个答复了，说是EMS查已签收，是EMS自己填的，京东没收到。叫我再问邮局！问了邮局，邮局问我要收件人电话，可京东就是没有啊。欲哭无泪！\n京东的制度执行得非常的僵化！广州都不能有个处理事情，能够联系得上的人的电话？挂号信不签不能事先提醒么？EMS收不到，但邮局系统显示已签收，你广州方面都不能主动查找一下么？我又不在广州，又没广州电话，查询和联系你们多困难啊？你们真的为顾客想过么？\n
-12	 很不错哦，从下单到送货再到今天安装前后?天吧！感谢安装师傅，大雪天上门来安装，热水器，很漂亮，还带时间显示，烧水很快，一?口人洗足够了，这次是在北京买的，真心希望能送货到江苏小城镇，很想再给家里老人再买一台，就是不知道送到小城镇能用多长时间，是不是也有师傅上门安?
-6	 加热快，样式美观，发货速度也快\n
-4	 使用了几次感觉还可以！暂时没有发现质量问题！
-13	 因为只有老人在家里看着，回来一看那些水管安装得一塌糊涂乱七八糟，佛山这边的安装师傅收?80元效果很不理想，还要重新找人再修改过水管，美的安装客服电话态度也很一般，一点也不热情。总体来说对京东给予好评，对美的的服务给中评，安装给差评?
-4	 刚收?还没打开 相信应该不错 价格不错
-6	 保温功能好，送货速度快，自己动手安装，省了不少安装费?
-4	 还没用，不知道。回头在详解
-6	 速度挺快的，服务不错?
-6	 给父母买的，这款热水器物超所值，京东服务也很好，送货速度也非常快，美的售后安装效率也很高，最就是安装时，师傅一个劲强调承重墙也有不结实的时候，结果接受了一百多安装支架的服务，怎么都感觉不值?
-4	 还没用，囤货中，外观很漂亮?
-10	 帮他们买?东西都没得说?
-10	 好的就不多说了，缺点就是，京东活动太牛叉，那?999 500，到货突然变1199，问了几天能不能申请价格保护，得到的答复就是，可能可能可能，客服是摆设的吗？还有就是那些安装的师傅，当时水路还没通好，预约了问他能不能就挂上去，他就理所当然的说只挂上去是不提供上门安装的，必须让他连水管都接了，如果是你买的材料钻孔裁管都要额外收费，最后搞个钻跟家人五分钟就挂上去了，花费几分钱电费！挂热水器的爆炸螺丝是很长的，根本不用担心自己弄得不稳。还有泄洪阀的软管都没配来?
-30	 快递极其?，把机器放下就走了， 连个发票都没有留下，不知道他们这边显示了签收是什么一回事的。是做假的吗？当时根本没人收，把东西就在空屋子里就走了，联系客服要发票，却一个月都没有答复，很是放屁的?
-6	 准时到货 师傅服务态度很好 十分感谢
-4	 还没用呢，装修用的报装再来评?
-4	 自己安装上去的，还没有通电使用?
-10	 刚装上去没几天，房子还没有装修好，试了一下，热水的速度挺快?0升的热水器，还挺大的?
-10	 烧不到最高设?5度，最高只能烧?4度；放水有胶臭味。希望没有质量问题！
-9	 美的的客服很不好打，2个小时才播进去，京东的购物发票没有给，安排的上门师傅收费比较合理，估计是外地人没敢多?
-4	 价格合理``还没使用``
-6	 东西不错，送货速度也很?
-4	 这次是到京东购买最差的一次的购物经历，经历了产品咨询（来了一个不专业的客服，客服说她只是客服，产品不熟悉，不专业，晕倒），货2 3天没寄出，催了又催，才发出，寄个快递后，问什么时候可以到，说正在路上，我还不知道在路上。最后，更奇葩，货到?需要自己去拿（这个没关系）问题是最后的安装，一下说要什么油费，一下又说需要远程费。一?0公里以内不收，一?0公里以内不收。买个东西有那样劳心的。。汗汗。?
-4	 还没?看起来不?
-4	 外包漂亮 价格便宜 安装很快 师傅也很?满意的一次购?
-4	 送货蛮及?还没安装 好用后再来评
-4	 还没有使用。看外表还不错。用了看?
-4	 价钱在店里买的便宜，就是安装的材料费也太贵了，没用几样东西，三百多就没有了，略微觉得有点坑！
-6	 送货速度快！第二天就到货。包装完整，送货的师傅非常好聊，非常好！通电后大概半小时就行了，我家才三人用，第二天还可以热水洗手。安装师傅人很好，我没要他的配件，他都很乐意帮忙，还教我这样装。在此说：谢谢了?
-6	 头一天预约，第二天就来给安装了，态度也很好，三两下就装上了，还指点了需要买的东西，确实很好?
-4	 还没开始用，希望物美价?
-6	 加热速度还算快，比较实用?
-4	 安装师傅说这款不错，他家也买的这款，然后还告诉我不要用那个保温功能，不然达不到温度会反复加热，一个月要多几十度电！材料自己没买全，用了点他的，收?，他说全用他的得*多材料费?
-4	 东西还没用，刚安上。送货快，安装也很快。材料费花了220，觉得挺贵的。东西还不到600，材料费花了三分之一还多。就是两根管、几个转换的头，真真觉得不直。而且材料自己买的不保修，看样子只能用美的的，这不是变相收费吗，收就收吧，能便宜点吗？\n
-6	 真心不错！京东师傅送货态度客气！美的安装师傅到位！今天刚把电通上！不错！一步到位！过活洗个舒服得热水澡咯！
-4	 热水器挺漂亮的，送货和安装都很给力！
-4	 还没使用 装修备货?
-4	 给爸妈用的，用着挺好，没有预约功能，另外配了定时插座?
-4	 非常不错，就是不知道可节能，还没用呢，呵?
-6	 热水速度快，实惠，还不费?
-13	 质量不错 价格便宜 送货速度快\n
-6	 就是烧水慢了点，没有温度显示?
-4	 给公司买的，美的质量不错，家里用的也是美的，两三年了，不错，京东服务没的说，从没让我失望过?
-6	 网购的挺好，速度很快
-6	 东西不错！服务热情，物流速度?
-19	 这商家的服务什么态度呀，这不符合呀，也没人来处?哪有这个的约束一定要装墙上的插座呢，还接地线，退货也不肯，还包装上面都是好厚的灰，这放了多久的呀
-4	 不错，刚用没几天，耗不耗电一个月后才知道?
-4	 很好用，也特别方便，而且美的的售后真是没得说?
-4	 屋里折腾的乱糟糟的，光材料费就花了一百九，装完就走，也没检查，花洒有点漏水，说明书驴头不对马嘴，也看不懂咋用地，来人啥话不说，铛铛铛，开单收费，想骂人，也很无语，对不起这个牌子，以后再不买美的
-6	 信赖美的，信赖大品牌，这款热水器我们使用了几天才来评价的，热水器加热速度非常快，保温效果很好?
-4	 快递师傅很好，东西还没?以后在评?
-6	 美的电热水器是头一次用，加热速度还行。安装师傅很是专业，不过就是热水器自带的配件，包括胀管螺丝、水喷头等等质量都不咋地，所以全需要配新的，真是浪费?
-6	 配送速度很快，提前联系安装师傅，当天就安装好了。希望能一直好用?
-3	 买给爸妈用的，两个人用足够了?
-4	 不错的东西，我买的东西太多没法一个个说了
-4	 第一次买，不怎么样，买的50L的，一会会热水就没有了，郁闷\n
-7	 现在还没有安装，到了二线城市，拖到乡下，花了不少钱，如果叫师傅上门安装要*多元。一直在纠结?
-3	 送货挺快，两人洗澡足够，保温性能很好，安装费稍微贵点
-7	 正在等安装，美的客服挺不给力的在没有购买之前我先问的过年能安装吗客服说有直班?4小时内就可以安装我当时还想美的不愧是大品牌今天早上我预约了客服说稍后安装人员会和我联系，中午了还没打电话我就又打了一次这客服告诉我他们过正月十五上班让我等八天哎早说我过十五买啊
-4	 给爸妈买的，送到农村，送货挺快的，还没开始用，美的品质一直不错，相信不会有问题，等家里用了再来晒?
-6	 试用了一下，加热速度还可?
-2	 安装人员不错，快，也没有怎么多收钱，还算可以?
-4	 还没安装，外观挺好看?
-10	 因配送地址与升数有异议，反复两次下单又取消，给京东添麻烦了。第三次下单后配送很快就到。可惜是要距离广?00KM的老家新家用的，直接配送到老家?00元，只能选择配送在广州，由家人回家时顺便大巴车免费捎带回家。可惜在老家安装也是要另外出人工钱吧？新房装修，还没到安装热水器的阶段。下周估计就要装了。装了再?
-4	 还没安装，安装师傅电话多?
-23	 热水?元，安装?元，安装回访的人态度极差，不想多说，至今还没对哪个品牌失望过，今后永远不会购买美的这个品牌?
-4	 外观很漂亮的一款热水器，一个人用已经用了好几次，水都没有用完。安全系数很好！
-6	 京东大品牌中性价经最高的电脑版热水器，送货速度快！
-4	 购买了，还没来及安装，谢?
-6	 外观很好看，是我想要的，质量也不错，师傅态度非常?
-6	 服务态度很差，上门安装要*元安装费，比热水器都?
-4	 热水器很好，我们是自己安装的，所以没有联系师傅，用了一个月感觉很好，出水很够热，容量也大，性价比超高的一?
-13	 很不?价格合理 安装师傅态度也好
-4	 还没用过，出租用是不是浪费了
-4	 外观漂亮 使用方便
-4	 十分好，太好了，比想像中的好，没有意见\n
-4	 这个是经常用的。很给力。产品质量没得说。准备买的都可以下手
-6	 客服很好，送货前提前预约，配送速度也快，司机送货前，也挺好，能够先电话预约我们是否有时间接收，也很耐心的教我们怎么去看外包装，真的挺感谢的?
-4	 一直没有评价，是准备用一段时间再来的。用了之后觉得真的很好，出热水量大，2人洗够用了。售后服务很好?
-6	 加热速度快节能高效功能齐?
-12	 不错，服务态度很好，安装速度?
-6	 快递人员态度好，送货及时。宝贝很好，大小合适，昨天安装师傅很快就安装好了。下次还来?
-4	 买来还没有安?信赖美的
-6	 刚刚用过，不错，安装师傅态度也很?
-6	 热水器还可以，加热速度很快，就是售后安装慢，而且还很?
-7	 东西还不错，送货的师傅送货很快，服务热情。但是售后的人员很差劲，给我打一次电话没接到，结果直接给推到第二天装。在我告知第二天上班家里没人的情况下，他们答应第三天给安装，结果第二天就来了，弄得家人手忙脚乱，而且安装费用很高，却不给个价目表，给本溪的美的客服差评。希望美的引起重?
-10	 还没有正式使用，但已经售后给安装上了，服务态度特别好，相信京东，用了以后再来分享?
-13	 自己有工具，不用打电话请师傅?hellip;…简单易用，一目了然的指针温度计，保温效果不错
-9	 朋友帮忙收的因为房子还没装修完暂时没安装呢。不知道咋样用了再晒单吧
-3	 618那天搞活东买的，送货很快，第二天就要送货，送来之后发现包装是明显开过封的，这个很让我介意，不知是不是别人退的货，问了京东客服，也没有正面回答我的问题，只说有质量问题跟京东联系，这让我很介意。由于第一次在京东买大件，售后安装都是需要自己联系美的客服，但联系过后美的安装人员来的很块，几个小时就到了，安装花了不到100，已经使用，水温恒定，目前没有使用问题，总体满意吧?
-12	 质量很好，发货速度也很快，服务态度很好?
-4	 还没使用，不过我预想不错。价钱很合理，比商场便宜很多
-4	 暂时还没发现什么缺点啊
-4	 很好，没安淋浴头，两个管材料?0元?
-23	 1、新房子2年前买的A O??百多，在网上看到这个，以为跟A O是差不多的，果断出手；\n2、安好后一比较，更深的理解了一分钱一分货，相差可不是一星半点（外观、速度、操作界面等方面）；\n3、这边是老房子，总容量不够，热水器全速时如果还开浴霸的话，基本上微波炉、电熨斗、电吹风神马都是禁用的，不然就跳闸了，很悲催
-4	 还没使用，相信品?
-19	 还不?热水速度比较?送货速度?
-4	 帮朋友买的，还没有安装，用着好再来追?
-4	 用了差不多一个星期了，没有问题，上门安装师傅很好，还是免费上门安?
-13	 东西很不错就是安装那个管子有点小?热水器加热速度挺快?
-12	 不错 就是这次京东的送货态度有点?安装人员态度很好 好评一?
-4	 很好，品牌没的说，还会继续购?
-4	 很满意的热水器，样子漂亮，如果有50L的就更好了，安装师傅人很好?
-6	 东西不错，送货速度挺快，就是安装还要加一百多块钱
-4	 美的的大牌性价比高京东的很好安装没有想像的那么贵花?4?
-4	 安装时材料费确实很贵，要200多，不过最后没让他们接管子，准备自己DIY
-4	 朋友买的还没有用··
-4	 满意商品暂时还没发现优点缺点，售后服务还不错
-10	 热水器很不错，热水速度也很快。暂时没发现什么毛病，期待以后长时间使用和现在有一样的效果?
-3	 超级好用水量巨大两个人用足足?
-8	 一直没有安装，照提示安装明装的话要386元，我自己找人安装带材料去了160元。今天才发现遥控根本不起作用。在京东买了?次了，第一次是冷风扇，效果确实不行，所以退了。第二次是洗衣机，可以肯定的说是维修货发来这里的，退了。这次是三次了，热水器今天才去安装完毕，还没用，发现遥控不起作用，别的还待以后再去发现。今?1 1号我来联系客服，看什么时候给?换遥控。特别提醒的是，美的价格有点乱套，好卖点的就涨价，值不值都涨，你的东西值得多少钱就卖多少钱，不是看好卖就涨。这款我去了999元买的。希望给其他买家点线索?
-6	 蛮好看的，喜欢。就是送货速度没以前快
-4	 还没装，物流很快，先给好?
-4	 比同功能的海尔便宜很多！这东西没啥技术含量，各个厂商的产品从外观到功能也是趋同的，这次选择美的，还是不错的！活动买，性价比高！价格实惠！\n去年二姐搬新家买了海尔滚筒和双门冰箱，都有问题，最后折腾好久终于退货了。换成西门子冰箱和三星滚筒，海尔的质量越来越不堪，所以这次选了美的。虽然上一台热水器是海尔什么象，用了十年，挺好的，但有了二姐的经历，最近真的不敢买海尔了！但说实在的美的的服务确实不如海尔，网络也差些?
-4	 还没用，但愿经久耐用
-4	 还没用等用了再说。?
-6	 热水器真的很实用，加热速度快！
-6	 送货及上门安装速度都很快，辅材收费太高?
-6	 刚刚收到，态度很好，也不错，?
-9	 还行吧，第一次发票没找到，后来卖家补发了，没发票要多?0元安装费，有发票也要80元的材料费，其实就两个管而已。总体来说还可?
-4	 送货挺快的，因为暂时还不用，先没安装，等装上以后再晒?
-17	 外观漂亮 加热速度?
-6	 售后人员态度还不?售后按装收费太高 没敢用他们的管件连接 只用他们给固定墙上了 自己买件连接?
-23	 50L美的热水器使用感受：现在??7，这个时间段，苏州只能允许一个人使用?个人就不行了。水加热的速度有些慢，建议其他人购买根据人数参考。另外要是新装修好的房子购买，里面的混水阀跟淋浴头以及管子是没有用的，请参考?
-4	 50升小了点 本来是要?0升的 可惜60升没?
-4	 还没用\n不知道效果咋?
-4	 送货快，外观漂亮，还未使?
-4	 还没使用，感觉不错，但是送的花洒一般般
-6	 还行，用于日常使用，加热速度?
-6	 送货速度快，价格合理?
-4	 新房安装，试用还可以，目前没有在使用，应该问题不打吧
-6	 送货上门，态度好，关键是物流给力！
-6	 这台热水器的做工，以及用料非常的好！，热水很快就可以达到所需要的温度，而且很省点，带有水量提示，真的很贴心！京东的物流很赞?0L美的热水器，大品牌！质量好！省点好！恒温很厉害！安装就收44元！
-6	 东西很好，速度很快?
-11	 还好?个人仔细点用，水刚刚好，在用水就是凉的，值得一提的是安装没花一分钱，原来的热水器的混水阀什么的需要在花钱的那些个零件都有，所以没花钱。可笑的是，安装人员上门来说旧的卸掉?2元拆卸费，如果同是美的的不要钱，其他牌子的要?2元，结果被我LG轻轻一卸就下来了，那安装人员被我LG问的甚是尴尬
-6	 不错，出水速度快，加热快，看起来也好看
-6	 东西不错。送货服务态度很好。自己安?元搞定?
-10	 还算是不错吧，安装没花钱，买一个冷热水交换的阀门，花了*，整体来说不错，安装的师傅也很耐心，之后有不会在给他打电话，也很热心的告诉！就是烧水的速度有点慢！
-4	 还没有用，不太好说，用过后再补评?
-4	 专门买的美的品牌，大品牌信得过，已经使用了两天了，没发现什么问题，想看一下这一个月的用电情?
-6	 很漂亮，加热速度也很快，安装收费拆老机器收?0元，2根水?0块，还算合理?
-4	 商品收到还没安装还不知效?等装了再?
-4	 老妈说好像不保温？而且发票都没给？
-6	 听妈妈说加热速度不错
-6	 没想到上午到货，下午就安装好啦！速度啊！
-6	 安装很快，师傅态度也好，就是安装比我想象的贵些
-4	 没有其它，就是安装工安装好后，没有查看，后面还是自己电工再搞了下
-4	 还没装好。。后面凑字。?
-4	 适合2 3人用。没有减压阀，需要另外购买?进出水管，产家卖18元一根，拆卸老热水器收费30元?
-4	 昨天下的单，今天到的货，因为美的的售后名声在外，所以果断自己找的人装的，现在已经用上了。热水器很好很强大，热水稳定，出水量大，也很畅快。其实买之前也看过不少差评呀啥的，其实我觉得吧，不管在哪买，买什么都会有一些个问题，不能因为这些多少肯定存在的问题而完全的否定一个牌子。我还是愿意相信京东，愿意相信美的的。起码这次他们没有让我失望?
-4	 还没有使用，个人喜欢选着美的产品系列，支持京?
-3	 一家三口足够用了，加热快?
-4	 到货很快，没有找美的安装，因为需要改水路，美的收费太高。已经使用中不错，不冼澡的话24小时也就2度多电，很好?
-4	 安装上了还没有用，希望挺好的
-12	 京东送货的速度不错，热水器还可以吧水压足加热速度还可以，只是不包安装，要自己安装?
-4	 还没装。?
-4	 还没有安装，看表面挺好，送货及时?
-6	 京东的速度确实快，送货到家，预约的安装人员第二天八点就过去安装了，服务态度超好，赞一个！
-6	 送货速度快，第二天就到了，我们这离仓库可?00多公里的?
-4	 还没开始用，应该不错，挺便宜的
-4	 刚装，没用呢
-4	 还没安装使用，我想应该不会太差?
-6	 加热速度超快，几分钟就可以洗澡了，方?
-4	 还没按上呢，不知?
-7	 冬天只能一个人用，加热有点慢，总体来说还是蛮好的，对得起这个价?
-4	 还没使用，所以等着用吧希望好用
-10	 还没有使?用一段时间再来追评~ 京东送货很快 这次安装速度有点不给?估计天气太热?
-4	 现在还没有发现什么问题，还行吧?
-4	 安装?70 师傅很专?很好 东西还没?暂时不评?
-4	 送人?我没看到物品你，所以不知道 也不想问别人好不好用
-6	 用起来挺不错的，烧水速度还行
-6	 还不错，用起来也很方便，加热速度也很快?
-6	 东西非常好，物流速度快，不错
-6	 加热速度不够快，使用起来还是蛮方便的
-10	 加热很快，适合3 4人使用，机型也很漂亮，对安装师傅的服务也很满意?
-4	 还没用。希望好用吧！！
-4	 送的花洒和混水阀都不好，自己重新买的，没找客服装，自己装的?
-26	 在指定时间送到了，送货是京东的，安装需要令预约，安装师傅态度不是很好，有点得求着他们的意思，安装速度很快，也没什么问题，收费时要的高了，还好我准备了官网价格，省?0多块，热水器还可以，可以满足需?
-13	 却实便宜很多 速度也快
-4	 外观漂亮，大气，安装块使用方?
-13	 *买个热水器，安装花了*多，神马玩意，你在网站上怎么不说安装需?多？\n我给好评是给京东的。\n我对美的就说一句，麻痹！！我不是出不起安装费，就是给人心理添堵 你看人家海尔，同样买东西，你看人家的态度！以后再也不买美的的产品?
-4	 还没用，但是和家电买场对比过价格，还是觉得京东的比较实惠，卖场和这款一样，就是功率大点就比这京东贵了好几百?
-4	 还好?虽然还没?过段时间用了在说
-6	 热水器很美观，烧水很快，安装人员态度好，安装用了144元，功能还不会用，还在摸索种?049用了110满减实际939元入手，送的出水管和喷头那是路边摊得货，要水发的自己花钱去外面买喷头
-6	 容量超大、加热速度快、出水稳定，公司的脏猴们全靠它了?
-4	 还不错，价钱实惠，目前没问题
-4	 还没装，应该不错，这是第二次买了?
-6	 很好用，加热速度还可以，够两个人使用
-4	 还没入住 但试了一下还不错
-10	 快递让我等?个小时，还没安装呢，有点不爽
-4	 还没用，不过外观包装什么的没有问题，过两天让师傅来安装再说，送货上门的师傅人不错很有耐心
-3	 很超值双十一?*抢到的，六十升水加热到七十五度足够四大两小六个人洗澡。就?000w双容加热没预期快，都要四十多五十分钟才到达七十五?
-10	 送货速度快，还没安装。感觉还可以
-6	 发货速度快，安装及时，大品牌值得信赖?
-6	 很好用，就是温度显示针送货来那天就掉了
-6	 烧水速度挺快，很方便。带时钟数显，很?
-4	 今天才到还没用，不知道哦…
-6	 用了一段时间，加热速度快，但是容易掉闸?
-6	 送货及按装速度都挺?
-6	 今天师傅上门安装好了，服务一流，热水速度比我原来?**要快，不过什么时候水温到设定的温度就要特别留意才知?
-7	 还不错，对得起这个价钱。反正一般家庭洗洗澡是可以的。热水器该有的这款都有。而且保险啊什么的售后什么的都不错！
-6	 加热速度快，用起来也方便
-3	 这个热水器性价比高，虽然功能比较简单，但是家用也足够了。还算划算?
-4	 还没有使用，已经安装上了，期待使用效果哦
-4	 刚收?还没使用 带观后效
-4	 辛苦快递大哥了，没电梯送我?F，感激
-4	 美的的热水器是不错的，但是美的如今的服务是大不如从前了，我本人几年前也在美的实习过，这次装个热水器居然花了我3天时间，装完之后还发现安装的师傅少给我打了个螺丝，安装的2个师傅都是年轻人，估摸着比我还小，太不负责任了，装了3次的原因总是因为丢三落四，东西没带全?
-4	 外观漂亮，加热十分快，还可遥空操作，很方便的
-13	 用了几天才来评价，总的来说很不错，加热挺快，中温保温也可省电且能保证洗手有温水，接下来说安装，我自备了80元的材料，然后安装又用了155元的材料费，如果自备材料的话就买?0的管子，几个弯头和三通，角阀，另外说一下邳州这边安装师傅还不错，态度挺好的，而且帮我把台盆上的水龙头都接好，很感谢?
-2	 质量还不错，价格便宜。送货的人都不准备零钱，问我商品多少钱，然后说自己没零钱，不找我，虽然只有1块钱，但是素质真不敢恭维……客服中心的电话半小时没打?hellip;
-12	 \n物流人员态度很好，送货速度也很，但是快刚买两天就降价，调价太随便了
-4	 安装人员来安装时说没有配电热器的加固支架，需要另外付?元，软管2?元，下单时就没说明附件问题，很不爽，京东有责任，建议下单时应向客户列出所有费?
-4	 外观漂亮，质量应该还可以?
-23	 新房，暂时还冒使用。安装起来，确实还蛮漂亮！自己到市场淘两根金属水管，大约40 50公分长度就ok，美的安装师傅来打眼安装，上墙，连接水管，好像一分钱不要！呵?
-15	 首先很感谢配送的快递员，很负责任，也很有礼貌。由于没有时间约师傅免费安装，所以是自己晚上叫了师傅安装的。现在用上了，还可以，暂时没发现不好的地方?
-4	 我们家刚刚装修，还没有试，机型比较好看，也很划算?
-6	 加热速度?出水效率?性价比高
-6	 东西很正，发货速度快?
-12	 温度显示盘上没有数字刻度，希望厂家能改进一下。上门安装比较满意，把以前的热水器拆了还需要收?0元，说是美的的规定，不知有这规定没?
-4	 保暖时间很长，两天没加热水都是热的，有遥控很方便，安装收?30元，还行吧，人家装的也挺费劲的，还给做了两根连接管。主要是有遥控很喜欢?
-12	 外观很漂亮遥控也很方便，加热速度比较快，功能也蛮多的，师傅上门安装也很快，配件收费按网站配件表收费的。还进行了简单的功能讲解！表扬一个！就是快递送货上门态度不行，不太愿意上楼，而且不愿意让买家检查机子。希望厂家加强与快递公司的沟通，让美的有个完美的五星服务?
-9	 还没有用，已经挂上去了，还没开始用，应该不错的，相信美的，相信京东
-2	 东西是比较实用。。\n安装要收钱，但是没有发票，感觉不太合理。?
-4	 东东不错，售后安装也挺好，因新房装修，插座没装，安装师付跑了两趟
-4	 大方漂亮，安装师傅来的挺快，不过貌似安装材料费不低啊，花?10块~
-6	 热水器很好，很漂亮，包装也很好，物流速度两天就到了，售后很好，耗材价格很实惠，以后就在京东买家电了?
-33	 挺好的。第二天就来安装啦。之前家里有个电热水?师傅说安装不用他们得东西就不收费。但是卸之前得收四十。好吧没有白干得。态度很好。热水器还没有用?
-4	 还没使用，相信美的这个牌?
-6	 速度不错，送到乡下，下单第三天就到了。预约安装年前都没空，自己装了?
-4	 好好，没所说是否则我的确是否则?
-10	 送货速度很快的，安装还没有呀
-7	 热水器还不错，就是安装麻烦，安装需要单独联系美的客服预约，要是送货和安装一起进行就好了
-4	 安装还没使用，外观不?送货?
-4	 还没有安装呢，售后说材料也可以提供发票，但是当地的就说，提供不了，郁闷！
-6	 很好用、带温度调节
-20	 就是操作界面不好使，说明书就只说怎么的调节，也没?ldquo;时间、预?rdquo;是什么意思！预约到底是这期间内有热水还是这段时间自动加热，时间就只说?4小时制，也没说是干嘛用的，是就是显示时钟，还是有别的用途！?
-4	 还没有使用，用了再评?
-19	 加热速度超快?500W很省电，安装师傅服务态度好，没有收任何费用，我之前的混水阀和波纹管都好用，非常满意?
-10	 安装热水器包装箱内的零件都要?0元，对美的很失望，投诉总部也没有回复，这种服务质量，以后出了质量问题也是大隐患，产品如果少了服务根本不值这价钱，我以后再也不会碰美的的任何产品。劝大家也不要买！！
-4	 还没用，已经安装上了，用后评?
-6	 预约安装几个星期了还没来。最后自己安装的。?
-12	 售后速度??服务态度好?就是没有使用说明书，不过联系客服，又给补发啦?
-4	 还没安装呢，暂时不知道效果?
-6	 送货还是蛮快的，安装的速度也快，产品很好，暂时无发现缺?
-13	 很好 发货的速度很快，售后安装也很迅速，就是安装时收的材料费可能贵了点?
-4	 便宜。因为没有及时热功能，冬天洗澡真得利索点?
-6	 很好用。。很喜欢。。。速度?
-12	 很不错，，京东的速度和服务态度相当好，，赞一?
-4	 我没安装怎么评价啊，?
-4	 东西一般了。没什么特别的。不过美的东西好在比较皮实?
-6	 加热速度太慢了?
-8	 买了之后一直没安装 所以没评价 昨天刚装?使用正常 差不多就?没什么惊?只要质量好就好?
-6	 发贷速度很快，热水器也佷好，是正品?
-4	 还没用，就是送货跟安装分开，太麻烦
-4	 还没安装，安装了才知?
-6	 送货很快 昨天拍的 今天就送到?态度也很?很方便的\\(^o^)/
-6	 物流给力，速度快，好评
-6	 京东还是不错的，安装人员也态度很好
-6	 质量好，加热速度?OK
-3	 50?口之家足够使用了 安装方便 烧水?水压也不?
-6	 发货速度 和上么安装服务都挺好
-4	 还没开始使用，待使用后追加评价?
-4	 还不错哦 准备?0L的不过没货了 很失望啊 就这个将就着用吧
-6	 送货速度还好。及时还需要独立联系厂家安装，不知道安装的如何
-6	 很不错啊，服务态度好！
-6	 很好用，烧的快，温度降的还慢，一??口人绝对够用?
-4	 用了一个多月就换了，结果来修说没配件让我等，没想到等了一个礼拜却换来售后的忘了申请了，这样的产品能信任吗?
-4	 还没有使用，觉得性价比高
-4	 家里还没给水，还没试验，试验完了追加评论
-10	 性价比很高，送货速度很快很快，服务不错。热水器还没用，不过应该不错，看着做工挺精细的
-6	 还未使用，安装师傅的服务态度很好?
-6	 第一次在京东买东西，总体感觉还不错，刚安装完，安装人员态度很好，用后再追加评论?
-10	 做水快，出水大用起来方便安全?个人用没有问?
-3	 一个人用足够了
-4	 还未安装不知道是否好用，不过看起来应该没有问题，相信品牌，支持国?
-4	 老家就是这款，所以新家还是选这款，还没装，打开看看?5分吧，就是那些配件有点让人无语！
-6	 发货速度超快，给个赞。\n第二天就装上，服务很?
-4	 还没有用，不清楚
-6	 送货速度很快，现在还没安装，应该不错
-4	 还没拆，感觉还行，送货很快，师傅人很好
-4	 还没有安?但是从外表看包装比较完整
-6	 卖家发货速度快，购买便捷?
-4	 第一次在京东网上买东西，还是电器，微波炉，电热水器，抽烟机和灶具都是美的牌，由于还没装修，等装上再评?
-10	 热水很快就完。关键是出水时噪音异常大。以前没碰到过。热的速度还好?
-4	 还没?哈哈 不知道~
-4	 还没用，应该可以
-4	 还没安装 暂时先不做评?等装上之后在做评?
-6	 外观很漂亮，加热速度很快，喜?
-4	 水温稳定，暂时没出现其他问题
-4	 大品牌，信得过，外观漂亮，价格公道！
-6	 产品费力，物流超快，安装师傅态度超好
-4	 使用几个月了，使用暂时没有发现问题，就是安装费用比较高就几个塑料管要*?
-4	 还没有安装，等用上了再来追加评论?
-13	 昨晚刚到，第二天下午没上班，就到市场去采购材料，一个十六厘的冲击钻头，两条一米二的螺纹管，一?0厘米罗纹管，一个三通，三个内接，一?3元。排空后设置一定的温度，大约一小时停止加热。真的是太好用了，太舒服了，比我原来的煤气炉好用，安全。洗澡用了半小时都用不完热水，估计可用四人洗澡，真的是一次愉快的购物?
-13	 质量对得起这价格，烧水速度?
-22	 周五中午下的订单，周六上午就来店确定送货时间了，我下午有时间，结果就下午六点多送过来，虽然有点晚但是态度很好，晚上九点打?00电话预约安装，周日下午三点，美的师傅过来安装了。整个过程很流畅，师傅让我自己到外面买三条水管和一个三通，结果水管用上了，三通不合适，就买了师傅提供的一个三?0元，确实很好。然后没有其他消费了，我感觉师傅挺辛苦的，主动买了瓶脉动给师傅?
-9	 还没使用，刚到货。不过以前一直用着，现在搬新家了，继续选择，相信品牌的力量，没错的
-4	 还没有使?看样子是正品?觉得应该不错?
-10	 第一次在京东买电?送货?安装人员服务态度也很?虽然晚上七点多了 仍然上门安装 零件总共收费*自己在五金商店也可以?应该会更便宜 但是不知道具体尺?所以没有自己买 总体来说很满?性价比很?
-4	 还没用，大品牌应该不会有问题，送货师傅非常好！
-4	 平常的洗澡没有任何问题\n
-4	 京东第一次使用，买东西和送货都比较快\n，就是没用美的售后的配件，他们就很不开心哦，呵?
-4	 还没开包装
-6	 价格便宜，安装速度快，下次还来
-6	 挺好的，服务好，速度?
-4	 刚买没几天就减价了，这次购买非常失误，已经安装了，没办法了。建议大家购买前还是多了解了解要购买商品的历史最低价。郁闷?
-6	 安装人员态度不错，很热真
-6	 装上了，但是加热速度好像不是很快
-10	 商品不错 用着也可?唯一遗憾的就是没有独立开关和外置排污口！
-4	 开始用的两天老跳闸，空开都烧了，可能功率有点大，换了个C40的空开，再没有出现问题
-6	 温度指针用了半年就不怎么顶用?
-4	 性价比还好，刚安装，还没使用！安装收费高的离谱儿，常规安装，八角阀是自备的，还收了130块！
-6	 老牌子东西用着放心，外观挺好的，加热速度还不错！就看能用多久了！
-4	 不得不说快递人员人很好，第二天就到了，很满意的一次购物，还没安装?
-8	 出水量大?价格适中?洗两三个人足够了
-13	 小巧好用，温度表貌似不是很好使，没有明?刻度
-4	 还蛮不错的，我们三个人用，都不会说一会有热水一会没有的。还不错。体积也够了
-13	 京东送货太快了，热水器很好用。安?元，不能自备材料。总的来说还是很棒的，安装师傅态度也很好~
-4	 老热水器换新的，安装师傅也没额外收取费用，还帮忙打扫下房?
-3	 在京东购物，真是便捷，足不出户就能买东西?
-6	 安装人员态度恶劣 安装费用也不说明?
-10	 实物和照片一样，样子还不错，加热时间需要很长，冲凉时温度显示下降很快，温度显示一直亮着，好像不太节能，加热如果可以快点就好?
-6	 不错，配送师傅服务好，送货速度也快
-6	 加热速度快，以后洗澡不用等了
-4	 安装师傅刚帮我装好，还没用呢，感觉还不错
-3	 点：便宜货，物美价廉不足：暂时还没发现缺点哦！使用心得：便宜货，物美价廉
-6	 个人觉得蛮好的，加热速度很快，但是配件很贵，有的还需要自己买，这个有点不厚道
-4	 物流很快，包装牢固，还没安装效果暂时无法得知。先给好评，后续再评
-4	 还没有用呢，装好了来晒单及评价。据说anzhuang收费贵，希望不要这样
-6	 从安装到使用速度比较快，送货也快，热水器功能全，节能，美观舒适，出水大，愉快的沐浴体验?
-4	 今天刚安装，还没有使用，不知道怎么样那，不过一直用美的应该查不?
-4	 不错，正在使用中，暂时没发现缺点?
-4	 产品很好，已经买第四个了，就是安装师傅没有海尔人服务?
-4	 还没使用。安装很快很方便
-8	 用起来不错~ 一个人用足够了
-6	 送货速度快，产品是正品，不错?
-4	 现在还没用得上家里有太阳能的，看样子很不错的外观洋气。送货快，特别是上门安装师傅服务好，这次购物超愉快?
-6	 加热速度快，还可以啦
-4	 寄回家里的，还没有开始使用。外观还可以！过年到家使用后再追加评论！
-4	 还没有使用，安装了，还不错?
-4	 还没用，装出租房的，应该还行?
-6	 快递好快，服务态度也超好！
-6	 安装人员主动电话过来预约安装时间 已经用上了~ 性价比不错哦
-23	 我想给零颗星！不是因为热水器有问?hellip;…而是给热水器的安装工！态度差！技术差！不到装的漏水渗水！调节水温开关还是松的！钉子都没有扭紧！?
-6	 安装速度快，直接可以?
-6	 加热速度不错，温度也高。整体使用感觉不错?
-23	 买回老家给父母用的，父亲说没有质量问题；但是之前客服的服务态度真的很人很失望，虽然是双11买的，我不是有意?1买，因为?1就这么巧接到父亲的电话，说家里在装修房子，想另外买个电热水器，说这两天装修，让我赶紧买一个，父亲第一次向我索取东西，我不好拒绝父亲，就下单买的，下完单的时候跟客服人员说，因为特殊情况，是否能安排提前帮我发货，不想让父亲操心，客服态度相当不好，还说谁都是特殊情况，我觉得规定是死的，人是活的，还是三天后才发货，等了十几天才送到老家，我被家人催死了，因为家乡老人不懂什么叫双十一，不好解释，母亲还一直催我是不是被人骗了，哥也催我，姐也催我，我是好心办了坏事。第一次给差评，我买东西一般都不评论，这次是实在让人纠结！
-6	 不错哟，上门安装速度也给力。?
-6	 送货很快、很便宜，服务态度也很好，下次还光临！
-13	 还不错~ 在京东买了几回东西了 质量都不?发货速度也快
-4	 一般，还行，没有特别之处，还能用吧
-6	 京东送货速度快，东西不错，效果好
-6	 使用了一周，现在才来评论，暂时使用还不错，质量如何只能看以后了。上门安装的师傅服务态度也不错，安装零配件费用花了二百多，等于买这台热水器花?*元，这点有点贵了，但愿以后质量有所保证吧?
-6	 京东物流速度就是快！
-2	 便宜，上门安装还收了80安装费，说是材料钱，?
-4	 还没有安?不知道怎么?
-4	 正在用着，目前没发现什么不?
-6	 物流态度很好，帮忙一起抬上楼，主动让我检查外包装是否完好?
-4	 上门安装收材料费有点不理解，其他还行，用了这么久也没问题
-9	 1、包装纸较薄且有多处损坏，还好没损到东西。\n2、安装师傅没按我要求的高度安装。\n3、家里水压较大，减压阀经常出水。\n4、加热非常慢?
-6	 美的这款热水器质量不错，主要是物美价廉，经济实惠。就是送货时间太慢，不仅未按约定时间送，还找各种理由，好再，在我再三催促下，只比约定时间晚三天送到，还算不错。总之还是满意的?
-6	 非常好，好看又好用，预约上门很快，不错哦?
-6	 家人和满意，速度也快?
-4	 自己安装不知道还有没有保?
-4	 东西还不错，还没安装应该没有问题?
-6	 不错，售后态度也很好?
-4	 写了很多，发表后显示没发，这是故意不让我说，再发！之前海尔的用了8年漏了，想选一款孔距相同的（不用在墙上再打孔），询京东的美的客服（50L机械版），答曰孔距没有固定值（同款机器），不信与之理论，后答孔?10CM，与我原来孔距相同，大喜遂下单。货到发现孔?10CM 只能打孔安装，之后询美的400电话答：40L孔距?10CM，郁闷。另外因是换新的，随机的配件大多没用，建议单卖。总体感觉：美的服务不如以前的海尔，还需改进?
-4	 产品外观漂亮，送货及时，安装专业。此款热水器性价比高，感谢商家?
-6	 给公司宿舍买的，刚收到货就接到售后暗装的电话，服务态度蛮好的。物品质量也很好?
-3	 尚未发现不足之处
-4	 还没使用，但我相信应该还是可以的毕竟没的的，希望不要让我失望?
-7	 对得起这个价格，四个人用还可以，保湿效果也还可以，晚上烧的水，第二天早上还热正好可以洗??
-6	 不错，就是有点小了，加热速度还可?
-9	 店里用，经济实惠，刚装上还没用，估计美的的没什么问题，毕竟品牌在?
-6	 物美价廉、很实用，送货速度?
-6	 送货及时！网供特别包装！商品运送很安全！送货员服务态度很好！信赖京东！购物愉快?
-14	 收到?还没安装 还行?看看有没有免费安?
-4	 不错，价钱优惠，送货快。还没用安装，应该没有问题?
-6	 还是不错的，就是安装师傅态度一?
-10	 热水器很漂亮，使用非常方便，加热快，晚上拔电，第二天还有热水用。安装师傅服务态度非常好，费用合理?
-10	 到货第二天就安装用了，发现热水没热得久，烧够半胆后边洗边加热下来温度下降好多，第二个人洗还要重新加热；烧整胆也一样。保温不久?
-6	 很好，很不错，送货很快，服务态度也很?
-3	 唯一不足的是软管还要自己买，其他还行
-4	 热水器很好用、售后安装没有提供?
-10	 产品美观漂亮，非常满意，物流送货快，服务态度好。打五颗星?
-13	 真的很不?，之前一直担心买电热水器会不好，但是现在基本不用担心，加热速度也挺快，基本连着洗三个人没问题?
-4	 热水器不错，安装师傅也很贴心，从很远地方过来只收30块跑腿钱，安装的很好，没有漏水，还保修，热水器加热温度也保持的很好！
-10	 10?5号收到货物，今晚?1?1日）就坏了，开机完全无反应，显示屏毫无显示，如果质量好，怎么会一个月左右就有问题呢？ \n打电话去美的热线，还要等维修人员24小时内联系，现在是冬天啊，没有热水器，怎么办？
-6	 外观很漂亮，加热速度也很快！满意?
-4	 装修备的货，还没安装。?
-6	 型号还好，希望耐用，师傅态度还可?
-9	 热水器没毛病，挺好的，就说说这个安装吧，这热水器?00来块钱，安装材料费居然要了我400块钱，美的什么破管子啊？！镀金的么？?
-9	 还没用！应该不错！热水器包装时居然少放一个摇控器！打美的售后服务电话、说跟他们没关系！更气人的是，挂掉电话后发来一个短信，对本次服务评价、我评了差评，短信居然发不出去，只有好评、非常满意才能把短信发走！希望美的管理层能重视一下，不要让消费者伤透心?
-4	 价廉物美，实用性强。配件一定要自己提前买好，否则超贵。所有的配件都是自己买的，没用安装的任何东西。总共花了60元左右。否则的话至?00
-4	 现在正在使用中，还没发现什么问题?
-6	 誉邦物流茂名公司，态度非常恶劣！！
-6	 真心不错的热水器，加热速度很快
-6	 挺好的，师傅上门安装态度也好，安装完后还把卫生搞好?
-4	 699入手。买了是准备新房子用的，现在还没有使用，先好评吧
-4	 安装师傅不错。热水器加热有点慢，其它还没怎么使用，过段时间再来评价?
-4	 用着天挺好，一直没出问?
-3	 美观，热水快，两个人足够用。。物流还算快，唯一不足的是安装用了一百八，有点意外。之前买过美的空调都是免费安装的?
-6	 什么服务态度啊？？一分不让提交评论？安装工乱收费？不用他的东西他就不给安装？
-4	 还没用，用了再来?
-10	 货刚送到，还没安装。。。货是从杭州送过来的，据说这是京东第一次往黄山送大家电，而且第一家就送到我这儿，心里有一丝丝感动，况且送货的师傅态度、服务那是相当不错！因此，即便我的热水器还没安装，还没试用，这里也要先给送货的师傅赞一?
-3	 很实用的一款，家里三几口儿人足够。推荐购买?
-6	 618抢的，第二天收到货，第三天安装上了很速度，外观赞个，性能就不用说?
-4	 还没有用，只是收货，下步再看
-4	 挺好的，很赞哦。我喜欢的热水器，可惜没有遥控器
-10	 价格实惠 还没有安?
-4	 还没有安?听说不错
-4	 还没装呢，看着挺好的。实惠但愿能用的住。?
-4	 买过很多次了，目前没有什么问题，价格很合?
-4	 指示灯（红）太亮了，搞得我家厕所好像某些场所似的?
-10	 试了，还不错 开始看了很多评论，还担心有上门安装收费问题，结果完全没问题，只收了适当的材料费，很规矩，赞
-6	 热水器很实惠，配送安装速度?
-6	 送货与安装不是一起，预约了两天才来，希望好吧
-4	 还好，安装没有花钱。配件自己的?
-4	 外观漂亮，效果怎样得要时间来考验
-10	 美的(Midea) F40 15A1 40?电热水器，使用之后才来追评，总体不错的，比较省电，烧水较快，外观还算好看，到现在还没发现有其他问题。\n
-6	 师傅态度?为顾客着?
-13	 当初想买海尔60升的，可没货了，只好买了这款美的热水器。\n买完安装后，感觉还不错，容量小了，但?000w的功率，加热速度还不错?
-4	 外观漂亮。大?
-6	 速度太快、有点受不了
-3	 40升，烧水快，两人夏天用足?
-4	 刚刚安装完毕，还没来得及用，外观漂亮，一级能?
-6	 下次还会来，质量不错。卖家服务态度也很好?
-7	 看评价说售后的材料贼贵~ 果断自己安装，材料总共花了70大洋 此款热水器保温效果不错~ 嘎嘎?
-12	 服务不错，包装严谨，发货速度很快，送货师傅态度很好。还没安装，使用后再?
-6	 和朋友买?000多的热水气比，加热速度太慢?可性价比来说不错?
-6	 热水器还不错，就是上门安装有点麻烦，速度有点慢！
-4	 刚收到货 还没有装 服务很好
-4	 外观很漂亮，还没安装使用，不过双11物流不能及时送货，预约送货人员服务态度很不好，反映给客服后能很快解决问题?
-4	 还没有安装。送货很快?
-13	 一共花?25元钱管材费，安装师傅服务态度很好。美的的产品不错
-4	 很好用，外款也很漂亮
-4	 自己装好了，感觉加热有点慢，其余都很好，外观漂亮，做工扎实。\n
-4	 还没有用，不知道咋样，不过看全外观不?
-4	 还没?家里没有装修?不知道咋?
-6	 东东挺实惠的，小家庭刚好，服务态度也很好！
-10	 确认??0号下?点来安装?0号早晨给我打电话，问我家按热水器的是承重墙吗？我说原来的热水器坏了，所以买一个换上！不牵扯换管子什么的零件，这一说安装的根本就不来了，我们在家一天那都没去就等安装了！什么服务？美的的安装服务差到家了！
-6	 送货速度太慢 等了几天才到 容积有点?
-6	 发过来速度很快，客服人员提前和我打招呼。到了后送货员亲自给我送到我三楼的家里。安装后效果非常好。不愧是美的产品?
-6	 速度非常快啊，这个东西还是比较不错哦。?
-6	 双十一买的，价格便宜，安装完还没使用，送货和安装师傅服务态度很好?
-6	 热水器感觉还行，加热速度也不错！
-10	 热水器装上了，还没使用，不好评价，送货挺快，头天定的，第二天下午货就到了，就是送货的师傅把我害得够呛，说中午到?三点多才到，什么时候给他打电话他都说快到了，为等他午饭都没吃。嗨！算了吧，也不容易，给个好评吧，不过现在的厂家太会做生意了，八百元买的，安装就要了我三百多呀，还是最基本的配置?
-6	 别看东西便宜，安装费还真是不含乎，收了我四百五～我发现留言及日期选择对他们也没用，约的是周日，周五就要送，家里没人啊～·最后打了好多电话周六送的。东西嘛，现在还没用，在那挂着看着就让我心烦！?
-4	 给公司买的，还没用，
-10	 发货挺快的服务好 还没安装产品等用了再来追?
-12	 機器還沒怎麽使用，下單連送貨用了不到24小時，速度非常快，人員態度好，機器外觀完好的，收到貨後致電安排安裝後續事宜，第二天安裝人員就聯繫上門安裝，服務態度好，總的來說服務很好?
-24	 加热速度慢，另外温度指示表只是摆设，起不到真正的作用！加热的温度一靠手感接触水的温度，二靠右侧的温度旋钮，转动旋钮，只要红灯灭了，大概温度就能知道?
-4	 这个买给出租房的，没听说不好?
-4	 不错很满意，送货上门。外观满漂亮
-12	 安装完成后，由于没有水，不能试，但安装速度很快，态度很好
-4	 产品整体质量还可以，安装拿发票是很麻烦。产品的发票至今还没收到?
-6	 质量不错，送货快，服务态度很好?
-6	 换货的速度还是挺快的，2天搞定\n
-4	 先给好评 还没有安?安装好了再来评价
-13	 热水器很?师傅上门安装?态度好?
-4	 给单位买的已经是第二台啦！质量没问题相信京东
-4	 防电墙不?价格也算实惠 就是在店庆月也没啥特别优惠或者赠?外部物流很有问题 跟京东自有物流比差太远了 每次都说1小时后到 等了整整一?差点吵起?最后说要退货了才匆匆送过?
-4	 还没有拆开，感觉还OK，期待新房子哈哈?
-6	 热水器不错，售后服务态度也挺好，安装完之后，看上去挺美观?
-6	 送货速度快，烧水更快
-4	 内容还没有阅读，包装很完整~
-4	 买了还没装了 不知道效果怎么?
-10	 外观漂亮，数显读温度更加方便，美的售后工作人员很认真，安装材料费收了差不?00。只是差?1天，6 18便宜?00块。。。。好讨厌
-6	 送货非常快，安装上午预约下午就给安装了非常给力！?
-6	 送货大哥很实在，人很好，送货速度也够快，满分
-4	 买的时候还是蛮担心的，不知道怎么样，现在用来暂时挺好，没发现什么缺点，蛮好的，冬天的话，够两个人洗的，水也挺热?
-4	 收到货，还没安装，价格还不错，用了再说?
-7	 对得起这个价格了
-6	 发货速度很给力，安装服务也很好，热水器物超所值，好评?
-18	 漂亮 非常漂亮 非常漂亮
-13	 还不?速度挺快的安?
-6	 早上10点下单，下午就送到家了，真是够快的。约定第二天安装
-4	 还没安装使用，暂时还没发现优缺点，容?0L，应该够用了
-4	 同事说挺漂亮的，上面有花?
-4	 还没用，安装完毕?
-4	 上门安装快就是没测试好就走了?
-6	 还不错，速度很快，支持一?
-10	 送货速度还给力，没安装好还没?
-6	 第一天下单，第二天收货，第三天装机师傅上门装机，服务态度好，购买初期段很满意！真心不?
-4	 还没安装，使用后追加?
-4	 还没有用，相信美的的质量应该还不错！但是，售后服务太差，老家县城竟然没有上服务的人员，竟然还要市里面的售后去安装，而且收费奇为高昂！太扯蛋了！对此我非常不满意?
-4	 之前一直没关，没想到耗电不少
-4	 第一次在京东购买。没想到送货快捷。跟在店里买一样。师傅上门一分钱没收，配件让我们自己买。因为说现在美的装热水器必须用塑料管子顺着墙面烫，用户自己买配件就无所谓了。呵呵。还不错?
-4	 安装上了还没用不过看上去挺好?
-6	 京东服务非常好，安装的师傅认真负责，太度超级好！以后就选美的电器！
-6	 挺好的，温度够高，保温效果长?
-10	 包装都开了，感觉有点像样?\r\n送的花洒水管，哎，鸡肋。\r\n还没装上。?
-4	 还没?安装 相信品牌
-4	 价廉物美，外观比想像的还漂亮，非常满?
-4	 一直没评价是因为想先用一段时间再来评价，总的来说热水器是不错的。唯一让我不满意的是安装师傅收了我*大洋后安装还有问题，只要打开花洒整个水管都会流水，不想再找安装师傅来看了怕他到时又乱收费?
-32	 送货员服务态度不好，咨询安装事宜，回答就是?ldquo;不知道，我们只负责送货?rdquo;\n经网上找客服咨询，才知道到货后要?00 8899 315电话预约安装。\n\n400电话预约安装后，确认第二天早上售后八点会电话顾客确定安装时间。安装师傅上门后，服务非常不错，除了收拆旧机20元外没有收取任何费用。认真负责，不乱收费。所以，再买了一台热水器?
-6	 安装师傅服务态度非常好，商品质量不错第二次购买了
-4	 款式漂亮*拿下。售后安装送货都很好。\n
-4	 帮员工买的，看他们没反映什么，东西应该不错
-6	 比商店便宜多了，物流速度?
-10	 送货快，第二来安装。自己提前买好了相关配件，配件总共?50元。安装时候没有费用。总体感觉不错?
-4	 还没用，看了许多评价后，不敢叫厂家上门安装，怕乱收费，叫老公自己安装的?
-4	 往老家寄的没看到，材料费几百和在商场没什么区?
-4	 美的大品牌，应该不错，暂时没?
-6	 替公司买的，送货快，休息了天，还说已经安装好了，给力的速度
-4	 这个热水器我感觉真是挺不错的，没有这东西，也不知道得浪费多少天然气和电呢。一家人正常洗澡，洗菜等等完全不成问题?
-6	 加热速度还行，外观也很好看，爸妈很喜?
-4	 用起来还可以。只是买时没客服不方便。导致无法知道产品本身保修是多久，有哪些东西是自己要买的。装时那个人故意装很高，导致不得不要多两个螺丝管，各接头的东东，多收了一百多
-4	 还没安装，感觉不错！
-4	 之前的热水器坏了 在京东看了好几天 一直犹豫不知道买哪个好 看了美的产品还可?就定了一?自己安装?很顺?里面有一个花?也没用上 因为之前浴缸龙头上有?放着以后再用
-4	 物流不错产品还没?
-4	 东东收到了，还没用呢。就是送货时着了不小的急，反映给物流负责人后，很快解决了，感觉物流很负责?
-10	 用了好久了，都忘记评价了，很好很好，热水很快，水也多?个人洗没有问题，好评！！
-6	 热水器很?加热速度?很实?
-6	 加热速度还可以，夏天够两个人冲洗的，用的还行\n
-6	 好。。。。送货人员很给力，态度很好！！！赞一?
-4	 还没用过，看上去还行
-4	 价格比专卖店优惠多了，热水器还没安装?
-3	 容量不小，足够三口之家实?
-6	 很满意，安装人员态度也很?
-6	 速度很快，热水器好用
-6	 速度快，服务?
-6	 刚买一?在温?5度左右的情况?烧到55度大概需要在十分钟左?达到设定温度?会自动断?个子蛮大?因为我的洗手间是狭长?
-6	 外观简洁，烧水速度还比较快，使用非常方便?
-6	 东西还可以，加热速度还不错，毕竟是新的，自己缺工具真是费劲啊，不过终于装好了
-4	 还没安装，送货很快。?
-4	 不知道啊 还没?先评价了
-4	 热水器装好了，总体不错很满意，遗憾的是卸压阀下面的白色软管没?，晒晒安装图?
-24	 看到*元，我心里一下子舒坦了，哈哈?买的，还不错，只是听安装师傅说保温其实没什么用，还比较耗电，建议不用保温功能，直接关掉电源，因为低于保温的温度就会自动加热，我想问加热是不是达到设定的温度后自动关闭电源了？我设置的是60度，每次加热完我去看的时候电源已经关了，温度只有58度左右，不知道是不是自动关闭电源后温度下降了。安装花?元，2?0分，*元一根和一?0分的波纹?元一根，一个铜三?元，还有一个铜直通接头，安装师傅只收?元，凑了?元的整数。如果想节省安装材料的话，得换个混水阀，美的自带的混水阀安装需要的安装材料多，*块钱算是少的了?
-17	 买商品的时候明明说30天包退换，可是买回来了，和家里装修不一致，我说我来付邮费退回去，却说不可以，我包装都没有拆开，就只是在盒子上写了几个字而已，就说不能退，影响二次销售，那要是我拆开了，那还得了？？、那不是更加不能退换了，你们就是这样的对待客户的吗？我希望你们严肃的去处理这个问题，这是我的联系方式，请尽快给我回?5072385283\n你们这样处理问题，你还想做生意吗？\n如果是这样的服务态度，谁还敢买？?
-4	 虽然还没?但是发货很快 上门安装服务很好 试试
-4	 外观看起来不错，自己安装的，没给售后打电话怕麻烦，还没试用
-11	 对美的售后服务表示很失望，安装师傅上门安装来了之后就说水管长短不够，必须要用他自己的，而且只用了一点点水管，就收了一百块钱！材料费好贵！这个就不说了，安装好第四天之后就发现安全警示灯一直是亮的状态，安装师傅之前就提醒过，如果警示灯在亮的情况下热水器是不能使用的。各位亲，这么热的天气买个热水器还不能用，难道我花钱买它回来是用来看的吗？之后就给售后打电话，安装师傅来了之后还没检查热水器是什么原因就开口说上门服务费是五十块！好，这五十块够冤枉吧！不过我们没给，因为他说是我们地线电路的原因，我们就找了两个专业电工来修理，可是找来的师傅们都说线路完全没有任何问题，是热水器的故障！！！唉！无语呀！自己的产品问题无法解决就推卸责任！难道这是美的的新的服务特色吗？不带这么忽悠人的吧?
-6	 感觉不错，加热速度快，总之满意
-6	 热水器使用快半年了才来评价，真心觉得不错，比较省电，安装师傅态度也挺好，很给力！?
-6	 遥控其实没什么用。加热速度还可以?
-4	 寄送老家的，要去县城自取，不能联系师傅安装，还没用，不清楚质量咋样?
-4	 刚安装上 还没有用 不过安装师傅很耐心 质量看着不错
-4	 热水器虽然安装了，可天实在太热，还没有使用过。但相信美的的牌子，因为家中也是用这个牌子的，所以宿舍需要时，直接也买这个牌子了。用过来再来评价这个款式的实际效能?
-6	 后期安装太坑人了，花了好多钱，安装师傅态度倒是不错，就是乱收费非常严重，热水器本身还可?
-4	 还没使用但是装过后，感觉质量挺好?
-6	 试用了几天，这才开始评价，效果不错，而且水热得很快，在加热等过程中，没有噪音，上门的安装师傅也很不错，态度认真，很耐心解答疑问…
-13	 虽说是免费安装，但是要收材料费，还蛮贵的，收了我160元，据装修师傅说原材料实际只?0元左右。售后安装态度不是很好，安装完了也不会给打扫干净，而且不会考虑美观问题，有点失望?
-13	 买了一个多月了 喷头水流有点小。安装费比较贵，三根什么管管就一百多。还说是免费安装 物流到是很给力，送货的师傅态度很好
-6	 用着还行 就是温度 下降的稍微快?就这么一个误?希望改进
-14	 自己准备了两个角阀两个软管，装修师傅没有收任何额外的费用。\n产品目前看没有任何问题，因为还没?6A的插座，所以还没有试，时候再评?
-17	 热水器外观很漂亮，热水效率也很不错。送货速度非常快，服务人员态度也很好。京东是我最信赖的网商?
-4	 挺不错的，没有坏哦售后也很好
-4	 东西是不错，用起来也还好，样子也漂亮！就是安装费用太贵！美的，你把价钱调低了，在安装费上又收回去，有点坑吧？?
-6	 还可以吧，加热速度一般?
-6	 很合我的要求，很实用，记忆功能，防电闸，速度开，安装师傅服务很及时?
-6	 不错、家人喜欢、热水度?
-8	 美的大牌?安装打客服以后第二天就来装了 很快?房子还没有装修完 还没有启?应该没有问题
-6	 狠省?服务态度很好 水量很大
-8	 刚洗完，挺好用的。\n安装前，安装师傅事先说了大概多少钱，安装完成后也列了个单子，虽然个人感觉不应该那么贵的配件，但是人家明码标价，只能怨自己不懂去哪里买材料，买什么材料省钱了。\n安装师傅态度很好，送货安装都很及时。\n地点石家?
-6	 外观挺漂亮的，加热速度不错。总体还可?
-6	 物流速度挺快 热水器加热快 恒温?
-6	 价格实惠，送货速度快?
-6	 很好，安装费用明码标价，服务人员态度很好
-4	 还没?安装费用都需?*?下单的时候也没说 这个热水器买买才**?感觉受骗?
-4	 还没安装?未使用， 特价时买的?赠的花洒根本没法用， 太小?
-4	 外观漂亮，便宜又划算！！
-3	 用起来还插不错的，唯一不足的是没有开?
-6	 刚刚装好，很好很好。半胆速热，节能方便，温度下降?0度出来的水依然很烫。平时设?0度洗漱用，比较满意。不错，用着方便
-4	 已安装完毕，还没使用，产品感觉不?
-4	 还没开始用，看起来不错?
-6	 用的很好很方便速度?
-4	 还没用不知道
-12	 先说产品，很好。外观简洁大气。烧水速度也可以，只是感觉和家里以前的1650W的差不多。还有待观察?装箱清单一件不少。安装师傅也很不错。两个波纹管?0快。是原厂的管子。不是软管。是金属的。有造型，很好，比软管好看。唯一不爽的是走的是韵达，我们这里韵达的态度最差。第一天送来都到5点了。临下班的点，家里都没时间收货，第二天打电话叫自己去提货，说货太多，不方便送。后来女朋友坚持要他们送才送来。我家在3楼。我帮忙抬的。抬的时候还说除了韵达，其他快递都不会给送到楼上的，还说他前一天送的两个电饭锅，都要求送到楼上，他不愿意送，买家说不送就不要了，然后他就带回去办理了退货。其他就不多说了。冲着商品还是?星?
-9	 给个中评吧，安装师傅只帮我挂上热水器，说我没有准备好材料要自己装，没办法只好自己安装了。但是这款机保温性能不咋样，这么热的天一晚上温度下降6度?
-4	 还没用呢，\n用后在说\n
-4	 原以为在京东会得到更好的服务，其实和在其它地方买是一样的，商品送上门，打电话让师傅上门按装，师傅说不行出水管太靠上，安不上走了，又让装修的来看量了下尺寸说能安上，又找客服，客服让等着，等了很长时间没反应，再打客服说明情况，必须让两方见面才能解决这个问题啊，所以等了一个上午师傅终于来了，想了个办法给安上了，结果材料?84元，一个热水器?00块吧，材料费快用了一半了，太郁闷 了，师傅临走问服务好不好，我说挺好了，人家说不要说挺好，要说非常满意?
-6	 热水器加热速度慢，而且无法加热到最高温度?
-6	 商品很好，安装师傅态度也不错，很满意?
-4	 已经安装还没使用，京东服务很?
-6	 产品外观不错，服务态度好。。家人满意就好。?
-19	 这个价格还行，送的混水阀太不好了，如果用的话既不美观，又要增加安装材料，所以没用里面赠送的混水阀，自己买了混水阀?0元买?根软连接，自己安装了。售后的人一进门就说我这个需?根管?个三通，估计这些东西他最少也得要?00元以上，我告诉他不用他给安，只给机器挂墙上就行，他感觉没赚到钱，挺不高兴的走了，呵呵
-4	 刚刚安装?还没有用 看起来还不错
-4	 2年前买了一台用了，还好用的，现在又再买一台只是开箱验收，还没安装用。希望质量如一?
-4	 暂时还没装上，不知道效果如何
-3	 先谈谈热水器，功能方面还是很齐全的。热水如果半胆容量的话，很快可以用。温度调?0左右就感觉很热的了。如图，我家的浴室以前是用天然气，用?3年，多人用的话就很不划算。后来刚刚遇到活动，立刻买下来。另外，还要说说售后，工作人员上门安装服务周到，各方面都做得很足，还说让我先买材料，之后就免费安装。另外之前的普通插座不能用，自己买?6A的插座，接好上，通电，立刻可以用了。希望质量过关，像我的燃气热水一样，?3年依然可以继续?
-6	 温度计根本就不动的，连师傅都说不准，其他都OK
-4	 刚收到货还没开封，就等房子装修好了叫厂家安装一下就好了！京东的东西便宜，而且服务和送货超快?
-10	 大品牌质量很?售后很好 安装师傅服务很好 安装费有点小?但也无所谓了 毕竟师傅晚饭也没吃就赶着时间来给我安?
-6	 挺好的热水器，就是快递态度不怎么好，还让自取。让他送吧，还说等他有时间的。建议店铺换一家快递合作?
-6	 还可以，花洒不能调节高度，不过送的算是这样的啦。如果要京东的售后安装，安装费要两百多，打电话给美的售后安装就一百多?
-6	 热水器加热挺快，送的配件看着不咋的，塑料的。花洒关掉后一直滴水几分钟，不知道为什么。难道是配件不好？安装师傅态度很好，还帮我换了16安的插座。配件太贵了?51元。今天有懂行的人来看了看说安装合理点能省几十块钱吧?
-10	 线太短了，安?配件很贵，上门时间没准?
-4	 高端、大气、上档次！最后总结一句话漂亮支持JD美的。下次买东西就在JD买?
-6	 最近买的几样东西都是美的的，送货速度太牛了，到小地方的县城，2号下单，5号就到家?
-4	 有了他冲多久都没问题?
-4	 感觉还可以，但是还没有使用，后续会追?
-4	 先前我买过这款热水器二台，质量都很好的。这次运气不好，坏的概率让我遇上了，但京东客服服务很好，经过检测又送来退换了一台，这次送来的质量没有任何问题，非常好。对京东又多了一层信任?
-4	 还没安装，一直出差，等这次回去安装。希望好用，期待中！
-6	 加热速度还是很快的，给老人用，设定好后，用着比较方便
-6	 产品使用一天，感觉还不错，有待更长时间体验。\n主要是这次购物超给力，头天晚上下单，第二天中午货就送过来了，马上联系美的售后安装，傍晚就来人安装了。送货、安装人员态度都相当不错！赞！
-6	 发货很快，外包装完整，服务态度也不?
-6	 安装师傅态度很好。必须支?
-4	 购买过程出了个插曲，第一次安装后显示灯存在问题，加热的显示灯不亮，后来重新放水后又可以了\n整体来说还可?
-6	 速度很快，用起来也方?
-6	 加热速度的?不能跟天然气热水器比，要用的话需要提?0 30分钟开始加热！！建议自己买材料！！
-6	 送货速度?还不晓得好不好呢
-14	 安装师傅变向要我花了100多安装了他带来的管子 我买热水器只需要他装上 走管他没法走 其余的是要朋友另外弄 （家里需要）不需要他的管子的 他还要求我们给多?0块路费~一味的推销一体龙头之类的 我没买~
-6	 加热速度比较 ?水量比较?
-10	 热水器买好了 但是还没装。今天打电话给厂家让他安装看看。美的牌子应该不错，可以值得信赖
-4	 还没?先给个好?期待效果
-16	 加热速度挺快?但是为什么右边的扭至温度最?加热显示的温度却到不了最?不知是不是显示温度的表坏了还是怎样 不过我们一家三口够用了 也没有找售后 不过提醒大家 装热水器水管呀什么还要花不少 加在一起也不便宜了
-6	 加热速度很快！整体也很漂亮！很满?
-4	 还没装上。。。看着挺好?
-9	 刚收货，还没安装，应该没问题
-6	 京东送货速度各方面还可以，就是厂家安装出现一点小隔阂，美的大概生意做大了，比较拽了吧?
-6	 暂时用得很好，安装免费，服务态度好，一般家庭用就很好了?
-6	 东西很不错，值得购买，发货速度快，安装到位，安装师傅也很专业。会给你合理的安装方案?
-12	 送货速度很快，物流人员的态度也很好。正瞌睡呢货就送到家门口了?
-4	 送货快，还没安装，暂不评?
-3	 水压很足，挺便宜的，安装费是120元供参考?
-6	 半小时加热到五十多度，一个人洗完澡就没什么热水，墙砖碎了两块，显示屏边角破裂，在物流没看出来，要不直接就退货了，现在想退估计也难了，1099，比店里便宜100，真不划?
-6	 热水器已经安装，效果还好，这已经不是第一次买热水器了，核对了发货清单，发现比以往的热水器少了好多配件，难道是阉割版。还有快递速度忒慢?
-4	 安装师傅安装的很快，也没有收额外的费用。热水器刚开始用，目前感觉还可以?
-4	 就是一个普通的热水器。性价比很高。没有其他花哨的功能，简单实用?
-4	 还没用，安装好了，希望质量好
-6	 司机配送服务态度很好，很及时，客户提出的疑问，都会耐心讲解，以后还会购买京东商品，司机配送很给力?
-13	 15号中午的订单?6号上午到，货未到时提前预约好安装，下午就安装好了，安装师傅很年轻，服务态度好，技术很好，打孔时很小心，怕暴力把我的瓷砖搞坏，一个半小时就安装好了，最后还很耐心的教我使用方法，安装费用一漆漆大圆，费用清单很清楚，合计起来比实体店省多了，家里用的第一个电热水器，感觉还不错，出水大，保温性能好！之前一直在海尔与美的之间纠结，看来这次没有选错，真心赞一?
-6	 帮同事买的，她很满意，卖家服务态度也很好，下次还会?
-3	 唯一不足，收费材料费很贵?
-13	 用着还行?就是物流?上门安装更慢 美的售后与它的名牌知名度不匹?
-4	 去年到今年我已经买了5个这种热水器了，都没有坏过，只不?0L的水量?实小些?
-19	 买的热水器还不错 为了图方便没喊客服上门装 在外面找了个师傅安装 开口就?少一分不?么办法只能忍心装?不知道客服上门装便宜?真是买的起装不起呀
-4	 还没用，不过京东自己快递还?
-6	 习的时候对比了A4，反复看了半天介绍，主要的差异好像就在图案、防电墙和防电闸的区别上，不过从介绍图片上真没看出太多差异。当时这A1?，A4?。发货方式不爽，周五下单，系统只提供最早下周一预约送货时间，周六不捡货周日下午才发货，下周一上午才送到。快递送上楼，当时准备开箱看看配件，快递提醒了一?ldquo;别人一般都是美的的客服来开?rdquo;，我才意识到，自己开箱?实有风险，然后就原封不动放在角落?
-12	 评价晚了，出库速度太慢，下了单3天都没出库，不过出库后送货速度挺快。自己安装的，听说安装费贵的吓人，特意试了试还不错，加温挺快，保温也不错，总体说不错吧?
-6	 送货速度很快，师傅上面时间也快。当天就可以用了。还不错性价比挺高的，辅助材料花?20元，后面美的客服给我回访问我有什么意见，我说可以说辅助材料太贵吗，几根塑料管折腾下就要百来块，太好挣了吧?
-3	 功能齐全满足自己所需，实用！
-6	 商品不错，得自己预约安装有些麻烦
-12	 送货速度很快，安装师傅态度也好，给好评?
-12	 用了一段时间后，才来评价，不错，冰箱声音不大，物流人员态度好，电热水器有免费安装，安装师傅态度好?
-6	 挺不错的商品，物流速度也给?
-6	 加热速度块，功能齐全。价格实惠?
-6	 一直想买燃气的，不过安装太麻烦就弄了这个电的，可着卫生间可使用的空间买?0升的，凑合了，稍微洗的时间长点后面就都是凉水了，就这点比较郁闷而已。没有找上门安装，自己买点配件省了不少了?哈哈
-8	 还行 加热有点慢~水量很足
-6	 很不错，东西到得快，安装也在48小时内到达，师傅态度也挺好。用来一段时间了，很好用，热水快水量大，这下两个人洗澡不用洗完一个等很久了?
-12	 送货速度很快，安装师傅态度也很好！
-6	 在京东唯一一次感觉良好的购物体验。特别是安装人员，技术好、态度好，收费合理（包工包料只?7元）。一直是海尔的拥趸，以后改用美的?
-6	 京东送货速度快，国庆节也没延迟，赞一个，热水器不错，就是混水阀太次，自己买了一个装?
-6	 物流超级给力！！昨天下单，今天上午就到货了，中午预约安装，下午三点师傅就上门安装来了。自备角阀，安装材料费?7元。唯一的缺点是控制面板上有一个小裂纹，不知是发货时就有，还是物流造成的?
-3	 不错 容量也足 加热?
-6	 京东送货速度真的超快哦。非常满意的一次购?
-6	 我的电器，都是京东上买的，都是正品，货到后都是联系厂家安装。到货快，送货人员态度好。遇到问题京东也能处理的满意，就是处理时间稍稍长了点。不过总的都挺满意的?
-16	 发货及时 快递师傅服务态度很好 产品还没有使用暂不做评价
-4	 希望好啊，装修进度太慢，还没安装。不让擅自拆?
-4	 性价比很高，商场中的15A2和这款产品没有区别，但价格相?50左右，真的很值。大厂家的售后也不错?
-6	 热水器非常好用，水温恒定，加热速度也很?
-4	 上门安装还是收取了费用，几百呀，忘了，还没使用，希望不会出问题?
-7	 刚用还可以，对得起这个价?
-6	 安装上大小正合适，就是总觉得给我们装歪了。上门速度很快?
-6	 未亲自收货，服务态度赞一个，见到实物安装后追评！
-4	 还没装上去，看上去不?
-4	 外观漂亮，操作简单，烧水快，但就是保温性能不好。周一晚上烧到60度，周三早晨只剩30度上下了，勉强凑合洗脸而已?
-6	 带遥控，数字温度显示，整体做工还是不错的，体积也不算大，和我以前40升的大小差不多。只不过配套的管件，分水阀和花洒之类的小配件质量和做工不怎么好，我全都自己换了，总的来说热水器还是不错的，很好用，这个价格值了
-10	 产品质量不错，加热速度和水温都不错，就是没赶上活动。安装费280，有点贵
-6	 打开看了，还没有安装，感觉挺不错的，京东值得信赖！送货速度很给力！
-6	 先赞一个京东快递，晚上下单，隔天早?点就打电话约送货，中午送到，神速啊！美的售后的安装师傅手脚麻利，半小时全部搞定，还很细心帮我浴室冲洗了一下。安装材料费一?56元，他说要这个要那个我也不懂，不?56元应该算行情。以后家电类的东西就认京东了?
-6	 加热速度非常快，经济实惠
-10	 送货速度快，还没投入使用，不好发?
-6	 不错，速度给力，宝贝也不错?
-6	 实惠，加热速度快，安静，不?
-6	 很不错的的热水器，送货速度很快
-6	 一直喜欢京东，速度快质量好，价额还公道?
-4	 还没有安?应该还不?主要是便?
-4	 东西还没用，不过很喜欢。就是联系安装太费劲，很伤脑筋，安装工人还是很够意思的?
-6	 免费安装上门服务速度?
-4	 大品牌质量没问题，只是很耗电
-6	 送货速度很快 京东很给?热水气不?热水很快
-4	 还没有安装，不过外观是满意的，当天拍当天就收到货了~
-4	 实惠漂亮好用
-4	 东西不错，，定好的点儿没到，送的有点儿慢\n安装是忽悠老人有花??
-14	 整体都不错！送货速度快！收货提前通知！都赞一个！买美的热水器就价格合理！但也有不?插头上没有防漏电开关?加热棒是镁金属需?年更换还自费?收到货的热水输出接口有滑牙痕迹（二手的吗？）新房还没安装，要求京东延长保修！本来打算前期买个小的看看品质和服务再准备入手大家电，现在这样要考虑考虑?ldquo;怎么发图?rdquo;
-4	 挂到墙上去了，没安装师傅什么事，自己请外面的人装了，因为还需要接到厨房去用热水，怕安装师傅不会哈。物流还是可以的，快靠近郊区也能送过来，还提前打个电话，貌似京东转包给其他的物流了?
-4	 还没安装，价格是便宜，安装是问题
-4	 热水器够大，还没装呢，期待好用！
-6	 加热速度很慢，要一个小时，两个人洗澡很省着点洗的?
-7	 京东送货很快，服务不错。美的热水器也还行，就是安装材料费有点贵。角阀32块一个，波纹?8块，虽然是有价格单明码标价的，但是比起市价肯定是贵不少。如果像我这样是换个热水器，只需要换2个角阀2个波纹管也还好。如果是新装热水器建议自己购买材料。花?混水阀 水管之类的都用它的貌似不少一笔钱。总体来说还不错！
-6	 价格实惠，质量不错，加热速度不是很快
-4	 还没开始用，希望会好用?
-4	 还没用不清楚
-4	 还没安装，暂时不知道好不?
-13	 热水器不错，安装固定三角巾花?50，拆除原先热水器花了10 安装服务态度好不好主要看安装人员，跟京东没啥关系
-4	 外观漂亮，实用性强?
-6	 物有所值，发货速度快。到货后给客服打电话，第二天给安装了，赞，不像格兰仕，打电话办个多月，一天拖一天?
-6	 也用了差不多半年了，没有叫厂家安装，反正很简单，好用，一般用中保温度
-4	 还没有用，正在安装，材料好贵啊，300多元，算下来?000多元了，心里有点别扭?
-4	 外观漂亮物美价廉
-20	 买发到贵州县城去?发货速度不是很快 到现在还没有安装使用 我家是新买的?还没装修?大品牌信得过 应该是没什么问?
-4	 哈哈，其实还没用呢，但是比实体店的应该是便宜了一大截，应该不会错的吧，京东的东西，还好，到目前为止没有遇到那种让我特别失望的?
-4	 还没拆开?应该不错
-10	 之前的热水器坏了，换了这款。看起来不错！现在调到最高温度，测试加热中，貌似?个多小时啊！\n送货、安装的服务都挺好！\n因为我之前热水器上的零件真好与这款新的匹配，安装就没花钱，师傅还给换了两个新胶垫?
-4	 送货很快，按装师傅按得也很快，还没用，估计应该没有什么问?
-4	 很好！暂时没发现问题
-14	 之前看网上老多人评价说安装费太黑，个人觉得还行，因为之前有个旧的换下来所以水管什么的都没动，就是让师傅拆下来旧的花了10元，其他没有花多余的钱，东西也不错，加热快，保温效果也不?
-4	 还没开始使用，应该还可以吧
-4	 包装不错，送货很快，当天提交当天就收到了，还没有用?
-4	 这个很好，也还没?会追加评?
-6	 可以，热天预?人以上，冬天预估2??烧水速度还成 比直热的出水是大多了
-6	 出水效率高\n点火快\n节能高效\n加热速度快\n恒温不错\n
-4	 暂时用的还可以，功能还没试完
-4	 还可以，还没有装
-6	 烧火时间有点长，安装工人态度不错，服务也很到位，就是美的售后对配件定价稍微有点高，额外花销122元，供大家参考！
-6	 不错 速度快而且质量不错 京东值得信赖
-6	 加热速度快，水量很大。热水器很好，值得推荐
-6	 东东真的很好\n加热速度很快\n就是桶太大，圆滚滚的\n师傅送来的时候，吓我一跳，箱子差不多有个冰箱那么大了\n不过我是包在吊?里面，所以还好\n\n还有，这个遥控功能很好，轻轻一按就搞定
-4	 东西使用很好，暂时没什么问?
-4	 还没使用，期待好用、经的起时间的考验，京东送货太给力了?
-4	 还没用，也不知道好不好\n 等待后续观察
-4	 刚收到货还没安装
-6	 报装服务太差了。一听说不用他们的管件，立刻就说今天来不了了，过了几天又打来电话问用不用他们的管件，我说不用，他又说今天来不了了，我说不来就算了，我退货投诉他了，他一听立刻就说一会就到，这是什么服务态度?
-4	 还没?看起来还?
-10	 热水器还可以，大概加?0分钟就可以洗了，根据不错，没什么缺点。\n自己买管子自己装的，感觉很简单，2小时搞定，用原配的混水阀，很差\n大概花了80多块钱?
-10	 东西很不错，就是安装的工作人员态度不是很好，家里没人等都不?
-6	 感觉还可以吧。上门安装挺快的，服务态度也很好，就帮我安装了，然后自己去五金店买的软管自己安装的，暂时用的还可以吧，就是觉得热水貌似不是特别烫。。比实体店便宜很多?
-4	 很好，就是怎么通上电就一直亮着?
-4	 怎么搞的，还没能用上，买了热水器等了几天还没过来安装，要自己去预约厂家安装吗？购买信息又没告诉我需要自己联系安装，第一天还给我电话问是不是买了洗?机，第二天又电话问了我是不是买了空调，哥，我买的是热水器，乱七八糟！！这服务让我极其不满意！?
-4	 还没安装呢，等安装了试试再来评价
-4	 半年多没出现任何问题，还不错
-12	 今天刚买的的，马上约师傅安装，安装合理，服务态度好，产品物有所值，京东是一个不错的电商?
-4	 还行，暂时没什么不好的?0升，圆圆的，可爱
-6	 发货，售后都很速度，师傅服务也很好，很满意，又买了一个花洒及其配件装下来花了269元，配件贵了点，希望你们公司调低价格?
-4	 已经在用了，感觉外观漂亮也好用，就是叫了美的的安装人员，收了*的材料费，还装得够不到插座，而且热水器挂墙上是歪?
-6	 到货速度快，总体感觉不错，就是要自备或购买部分材料，混水阀组件?花洒组件较差
-3	 性价比尚可，一个人用足?
-4	 买来还没装上，不过看上去不错。?
-6	 京东就是快，两天到货，当天就给安装了，试用过了，不错，加热速度快，就是保温没有想象的好可能跟当地温度有关！还是很满意的。。。最主要不用挤在?1发货?
-6	 送货及安装速度都很快，就是安装时附件的价位有点贵。虽然免安装费。就几个接头和铝管就?78元?
-6	 热水器收到了，送货员背到五楼，态度挺好，还没打开，到时候安装人员来了再打开安装，用好了再追?
-4	 还没试水，回头试水在评价
-23	 本来想买美的(Midea) F50 21B1的，但京东老显示没货，结果买了这款，装上去也不错，够用就好，价格便宜，热水也快，一?口够用了，美的安装人员，服务态度是真正的好，货还没到，就打了几个电话了，安装时买了一些东?00元，收费也合理，以后要买还选择美的，质量过硬，服务态度好，就是京东送货的有点不爽，可能接近十一，货太多，送到我店里，不送上楼，说实在太忙，还有很多要送，只有自己背上去了
-19	 热水速度慢些，从20?0度需?0多分钟，有遥控，预约，用着方便
-4	 还没使用，挺?
-6	 送货很快的，?美便宜一百块，但是送货速度一样快，先一天下单，第二天就到了，第三天安装。跟?美买一样一样的?
-4	 质量不错，包装很完整，没有一点损坏，安装也很迅速?
-6	 京东的快递师傅态度不好，但是美的的安装师傅人很好，服务也好，第一次在京东买电器感觉不错，质优价廉?
-6	 自己找人按装的，配送人员服务很好，送货速度?
-4	 宝贝不错，没发现任何缺点
-4	 还不错，价格也便宜，外观也漂亮，还没用过．\n
-4	 东西还没安装 具体情况不明，等具体安装好在评价
-4	 别的家电的价格随着时间的推移都是下降趋势，为何美的热水器是震荡上行的？另外提醒大家此款热水器没有放空设计，有时会觉得不方便。插头不是漏电插头?
-4	 还没安装 希望不要太贵?
-4	 昨天收到的货，刚刚安装上好没用，不过很好?
-4	 装好了，还没使用 服务不错
-4	 整体质量还不错，简易混水阀是塑料的，质量一般，安装师傅说要用他提供的专用水管才行，但价格高。没办法还是?10元买了三根一米左右的管，加一个铜三通阀?
-4	 买过小一些的，这个推荐我姐买的，还没试用，信任这个品?
-6	 第一天下单，第二天收货，速度很快?
-3	 很好，服务也可以！足够三个人洗澡
-3	 家庭用足够了，送给老爸老妈的，愿他们生活更方便
-17	 补发货速度太慢了，等了十来天。。。还有咨询客服进度回复那速度真的是慢的没得说
-4	 还没有安装，外包装可?hellip;
-4	 大名牌，服务就是好，发货，收货，安装都有客服追踪，很到位，服务没得说，京东，好样的，支持你！
-4	 不错的，以致用没出过毛病?
-9	 很好哦，外包装完好，还没有拆开安装，到安装时有问题再说。希望没有问?
-6	 送货后的第二天就来安装了，速度挺快的，师傅们都挺好的，使用了几天感觉热水器挺好
-4	 价格很便宜~另一个热水器坏了 所以干脆没有用这个的分水阀 直接连在原来的花洒上 效果很好
-9	 不错的，真的不错，这款热水器性价比高，不过我买了一个套装，就是那个米迪定时器，两个都没有问题，问题两个一起用就有问题了，这款热水器没有断电记忆功能，定时器要定时开断，问题就有了，定时器开了，热水器也通上电了，可没有记忆功能呀，断电前是加热状态，这一通电就是待机状态呀，我以为我不会问，问了京东客服，问美的客服，结果，这款热水器没有断电记忆功能，定时器也就没有用了，这个套装真?ldquo;好套?rdquo;，两个产品都挺好的，可是所谓的套装放一起用就不是套装了，不过还是给京东好评?
-9	 还没有装上，没有?所以不知道 好坏。\n收费有些不合理，漫天要价，从新接个水龙头要一千块钱，所以到现在没有装上?
-4	 还没开始用。。。等用了再说
-4	 家在乡下，京东最多只送到县城，因为有事要去市区，所以就把地址写到了市区，还是我自己到市区拿回乡下，自己装的。除了没有师傅安装这一点不好，其他的都还可以。爸妈挺满意的?
-3	 还可以，不错吧，去你妹的凑足10个字
-6	 东西很不错，卖家服务态度很好，正?
-4	 美的热水器外观不错很漂亮！使用之后再评价?
-4	 还没安装，装好以后看看效果，快递很给力。到不了给我转下去的?
-4	 宝贝使用几天后感觉很好，这个价格很优惠，加热也快。就是买的时候不知道有没有包安装，后面还?00元请个安装工安装了?
-13	 老爸说还行，师傅上本远程?0元，另收材料?00元。态度还行吧?
-9	 外观漂亮，质量应该没问题，自己找人安装的，但是价格不稳定(#?prime;)
-8	 想要接花洒和热水龙头（管线已自备），安装工要收材料费230多元，赶上热水器售价的三分之一了。\n谁要是真?00多元配件接到破塑料混水上（热水器赠送的），用两天坏了还不一头撞死。\n\n朋友们一定先上tao宝买一个全铜的热水器专用三通混水，50元足够了?
-12	 东西不错?用了一星期感觉还可?只时当时预约安装的时间不准时 预约9?到中?2 30才到 收费有点贵了
-6	 非常满意，热水器和服务态度都很好，第一次在京东购买，值得信赖，以后还会继续关注京东?
-19	 特别满意 速度很快 服务态度很好
-6	 东西很漂亮，师傅服务态度非常好！
-4	 我是南京高淳区，固城镇人，京东货到付款，售后安装好，全五?
-7	 加热有点完，不是很保温，总的来说对得起这个价格！
-10	 加热速度快，三个人完全够用。用了快三个月基本没什么问题，就是安装配件不便宜?
-4	 产品nice，没有维修空（去水垢），安装费用太坑了，去掉一颗星?
-16	 我家基本上都是美的电器，看重的是其售后服务做得的确很到位，无论多少线城市都有美的的影子！\n缺点：先把缺点说了先?、这货瓦数的确是属于最小的?500W，个人感觉还?000W?000W的给力，不过同时也要把插座换空调插，1500W也还行），要快热的朋友请自动忽略，一分钟上升一度，起码要提?0分钟烧水才可以洗个爽的热水澡。不过这货烧水速度也不懒，要求不高的还是可以的，毕竟价钱就摆在那！2、没有记忆功能，设置的最高水温假如断电了就要重新设置，不过这个用默认的就好了，都懒得改。\n优点：对热水器没有太苛刻要求的朋友绝对可以推荐这热水器?、性价比高，这?99?0L还是美的产品，还想怎样?、关电之后保温效果也很好，不需要选择保温，晚上还?2度水温，我关电之后。。第二天起床还有37度水，这点断电保温效果很好?、大气美观的外表配上显示屏，这价格真心良心价。\n关于收费问题，美的只负责挂上机器，连接上你的冷热管是自己搞的，当然你叫师傅搞也可以，不过需要收比较贵的材料费（羊毛出自羊身上），我的给了大?3块，还可以接受?
-4	 还没开始用，感觉还不错
-18	 京东快递速度很快，师傅上门安装速度快且态度好，早上到货下午就安装了。热水器做工不错，全速加热快，性价比高?
-4	 一般，还没有开始使用?
-4	 用了半年，没啥不好的?
-6	 加热速度快恒温不错节能高?
-3	 用着不错，价格实惠。唯一不足就是安装费有点贵，花了两百多
-6	 送货很快，热水器加热速度不错，水量不能说很大，可惜送的花洒用不?
-6	 容量大，非常实用，加热速度还行，很实用的一款热水器，直得购买?
-4	 还不错吧，用了一段时间没什么问题?
-12	 京东都不送货到家的吗？这么大一台机器我家那个自己背回来的，天哪。应该送货到家吧。产品质量可以，用了几天，加热速度挺快，保湿效果也很好，安装师傅态度很好，总体来说挺满意的，希望质量会一直这么好?
-13	 首先，京东送货还是一如既往的快，且送到了楼上，这点必须点赞；美的的售后还是不错的，安装完一星期就接了三个回访电话，机子安装得还行，材料费就收了?20元，比想象中的便宜了，所以材料的定价还是可以接受的；机子很漂亮，比想象中的大点，加热很快?0度加热到75度大概也?0来分钟，像广州现在的天气，我自己两个人用?5度够了，不用太高温度，所以加热时间更短，大概也是15分钟吧。这次购买很值?
-4	 还没有开始用?
-14	 货送到后没人联系，搁了一个多礼拜自己在网上找的电话联系，再隔了几天才去安装，，不过产品目前看挺好的。那个安全墙的红钮据售后说是安全墙出了问题才会亮，，平时不亮?
-23	 觉得还是不错，没有像有些用户说的乱收费，材料多是自己买的，师傅服务态度也很好，第一次京东购物觉得挺满意的，记得自己要买材料，我自己总共买了50块左右的管和水阀。三通等，后来又买了一条线?0块，搞定，网友记得一定要自己买材料才会便宜，安装师傅也是要等美的客服回访我们，等我们确定满意之后才有安装费拿的，听师傅说安装一台美的给30块安装费，所以一般师傅态度应该不会太坏吧，哈哈，我们一投诉他就惨了?
-6	 开始使用了、很好啊、美的安装人员态度也好?
-4	 送货和安装都很快 但是送过来的热水器竟然是个漏水的 还好安装师傅帮忙用胶带封住了漏水?家里急用就没有申请退?总体来说 这次购买经历令人不满?货物出厂检查做得太粗糙?
-4	 整体不错，就是黑色显示区域的左上侧有一块突起的疙瘩，心里有点别扭，其他还好，基本满意，安装师傅说好五点到，起点多了还没到，无语！！
-4	 刚安装好，看上去很有档次，家还没装修完，改天在晒单?
-3	 出热水快 三口之家用足?1099入手
-4	 说有排污口，没发现在哪里，外观挺漂亮。\n其他以后使用了再?
-6	 挺好看的，安装师傅态度好！
-4	 安装完毕了，还没用不知道好不好用，但是这个安装师傅很好，必须赞一个，但是这个安装的规定用PVC塑料的管子不是很美观，用不锈钢软管就好了。?
-4	 还没用，还不知道怎么样呢?
-6	 京东买，非常放心，正品，超值！价钱是非常满意给力的！送货速度是棒棒的！正品售后安装是贴心的，绝对亿万个好评！?
-6	 上门安装速度一般，到货3天后，师傅来安装的，收费太高了，买了一个热水器，一个厨宝安装费总共*元，两件电器也不?出头，光安装费就多了一半，太不划算了，以后还是买大品牌吧！希望相关人士关注一下这块收费政策，太不合理了?
-7	 已经装上了但没使用，配件之前就买好了，所以安装没有花钱，安装师傅也是按照美的的规范来操作的，很不错?
-11	 你们什么玩意啊。收到商品后 安装师傅拆开发现表面有几个坑 叫联系京东换?到了京东哪回去就是不停的核实。没一个正确解决问题的态度。我买东西怎么没那么费劲呢。出问题了就来回推。你们在打价格战的时候能不能注意一下质量。家电表面磕了那么多?你们还往外卖？要求换货也不予理睬。你们是钱挣够了吧？
-3	 够用 价格低廉 性能满足 操作简?
-6	 经济实惠，服务态度?
-6	 包装挺好的，服务态度也好。这次订?台，是给客户定的。好用，下次还得多订几台?
-6	 加热速度，相对其它牌子，还算是比较省电的。有多重安全保护功能。东西好赞一个?
-6	 有些地方有擦痕啊，热水速度貌似还可以?
-13	 非常好用 送货和安装的速度非常的快?
-4	 热水器没问题，就是配的混水阀大家不要安装，出水太小自己配?
-3	 到了，东西不错，不过由于自己经验不足，用了安装人员的水管，一共花?10块，大家最后自己出去买水管?0左右就可以搞定了
-6	 不错的热水器，加热速度不算很快，但可以接受?
-6	 刚装好，服务态度好，还是较满?
-9	 送货安装都给力！但有小遗憾，送的券没及时到，其他想买的等券到了没货了?
-6	 用起来方便，加热速度?
-4	 还可以，到现在为止没出现什么问?
-4	 搬新家买的，还没有用，但是应该不?
-6	 不错，速度快，使用方便，给?
-6	 安装师傅态度很好，以后还会关?
-4	 装上一直没用还不知道咋样？不过看着还行。?
-4	 感觉还不错暂时没有发现什么不好的地方
-4	 还没用不知道好不好，
-10	 觉得真不怎么好，水不能放很大，一放大就会?ldquo;?”的声音然后没水出了。打电话给售后说是水压问题，不能放很?
-6	 发货速度一般，被物流拖延了几天。而且安装价格太贵！材料费收了294元，美的的售后简直拿这门买卖当正活干了，总价都快1000了！原来一直说买海尔的，结果京东的海尔连续一周都没货，天气变冷急用所以买了美的，很不爽！下次推荐还是买海尔吧?
-4	 感觉不错，没出什么问题，就是送的花洒感觉有点水货，用的自己的花洒
-10	 正在使用中，暂时还没发现什么问题，发货跟安装速度快，是不是买个有遥控的会好点呢？
-14	 很好 用着很好?安装服务也好 唯一一点缺点就是没有开?不知道是没有还是我没找到反正不影响使用不管它?
-4	 还不错，还没装好，但是应该不错的?
-4	 用电的图的方便，保温效果很好，我一般加热到指针呈竖直方向，一个人洗两个晚上没问题?
-12	 发货速度很快 第一天下单隔天就?原先想买60升的 还好?0升的刚好 装墙壁刚?外观很美 就是安装费收?5元有点小?老爸说热水器很好?厨房阳台热水速度很快很赞 值得推荐
-6	 送货速度蛮快?
-4	 还没有使用，很喜欢的颜色
-4	 价格比较优惠。先挂上了，还没?
-6	 很好额，东西很不错，安装速度?
-3	 用了几次，不错的一款热水器，两人冲凉足够了；比我之前的煤气热水器好用很多，安全，方便；安装师傅很好，帮我装水管线路走的很整齐?
-4	 外观漂亮，使用方便，而且保温效果很好，第一次使用电热水器，一个赞字。唯一不好的是美的不包安装材料，需要额外购买?
-10	 还没有安?下次预约安装 看起来不?搞活动买?
-6	 速度超快，昨天下午付款，第二天上午就到了，与我以前买了的那个一样的?
-4	 东西便宜，安装黑人，俺家原来有个热水器，坏了，换新的管子什么的都没换基本上都用的原来的旧件，直接上几个对丝什么的就OK了，就这?80块大洋，无语 安装师傅说你这算什么刚才按的那家花?00快。米办法！配件价目表上面写的清楚定价就是高。想便宜有办法那就自己买配件吧准备好了在预约，不过估计师傅不太高兴的跟你说，用厂家以外的配件，不保修。我这要是正常安?00肯定拿不下。买别的牌子也一样。配件准备省?
-3	 美中不足的是，在郊区，要付路费\n性能比较?
-4	 很好，送货很快，第二天就来安装了，安装师傅服务很好，没有收一分钱的安装费，还教了一下使用方法才离开
-6	 加热速度?减压口漏得厉?
-4	 热水器没问题，就是安装的材料费太贵了，一共花?大洋
-10	 东东已经安装完成了。师傅上门安装的速度还是挺快的，前天晚上打电话，第二天就到了。收费我觉得还是有点小贵，这次装收了60块，这还是没有让师傅加长管子的前提下?
-4	 自己安装的。目前没发现什么问题感觉应该还不错?
-4	 这款热水器外型不错，1099元入手，返券100，因为夏天没怎么用的缘故，所以对于质量不太好作评价，但是安装，费用偏高，用了一个三?20，两米的水管110，也就是一?5，还有几个小东西，共?45元，所以个人觉得安装费高了
-6	 加热速度快，做工也不错?
-6	 速度?质量?
-9	 是装在公司的。安装后一次没用过。安装时会多出很多安装费用，大家购买时一定要问清楚。谁让我购买时没问清楚呢。就当交学费了?
-6	 挺好?速度很快 服务很好
-4	 产品不错，买完一直没来评价，用了三个多月了，用着不错
-28	 姓名：许第刚 手机号：15323837331。此快递员态度、语气实则差劲，好像是我们欠他什么似的？还有这台热水器的价格?099，我妈给?100，不是应该找?块钱吗？此人数完钱就直接走人了，也不找回我一块钱，什么意思？虽然只是一块钱，是吧，如果你没有零钱你起码得说一声没有零钱是吧，我们也不是一定跟你要那一块钱，可你这态度，我就心里不爽。怎么了？我爸还帮他抬上楼，一句谢谢都没有，还这种态度？我们欠你的还是怎么了？什么人啊？还有没有人管了？京东你们还管不管?？还想不想开门做生意了？这么大一个品牌就能容忍跟这样的物流合作？？这不是砸自己的招牌吗？?
-4	 现在还没有安装，等安装后再评价，意识上觉得美的的东西错不了，支持美的?
-4	 送货很快但是打那个售后服务电话，打了好久都没人去，超级无?
-4	 已安装，暂时先使用再作其他评论，就是混水器也太差了，连接软管也没有?
-4	 用着很好，目前没发现什么缺点哦?
-4	 大方美观，暂时没发现缺点
-4	 还没使用，大品牌应该不错?
-6	 宝贝很好，安装完试了一下，加热速度挺快的。不足之处，就是美的的售后太差劲了?
-4	 当地装机都没来，售后维修还不?
-12	 加热速度快，安装工人态度不错，送货很快，挺顺手的一件电?
-6	 收货的速度快得很，打开后发现是个坏家伙 要求换货迟迟不到 怎么差距就那么大呢？？？再也不相信京东了 大家要注意啦 建议大家以后也别在京东买东西?总之各种无语
-7	 18号购买的19号就送来啦，还未安装
-6	 功能很简单，跟以前的史密斯比，也没有目前温度的显示，应该改进一下。送货上门和上门安装还是很神速的，早上下单，当天晚上及用上了。安装材料比较贵，混水阀和墙上的支架竟然?50，太不值了，安装费用总共花了375
-12	 虽然拆箱的速度很快，但安装的速度更快
-6	 第三个美的热水器，同一个师傅安装，这次稍微费点劲，使劲要钱200多\n最后找装修的给解决，算?00元\n他态度还不好，还说不知我们怎么想的，你想啊，我?29买个热水器，还得?00多安装，我们都是普通工薪家庭，你说我们怎么想的？唉，穷人的悲哀啊！
-10	 使用?不错，没想到安装还要收材料费?
-4	 机器漂亮，但原厂附件尤其是水阀把手质量不佳，美的家电安装昂贵！
-6	 ?1下的?4号才通知收货！京东将快件交给韵达快递送货真是让广大消费者无语了！不但不送货上门，还让自己去取，并且服务态度还特别恶?hellip;
-4	 给老爸买的，用到现在没什么问?
-10	 样式好看 价格便宜 比当地商场同样式便宜1000快钱。只是商品编号不同。售后安装时说当地没有这型号。电话去总部查询是赠品才给安装。疑似网络特供款?
-6	 售后相当垃圾，态度素质极差，一般的安装收了340，收了钱不说不能用还不管，说要赶着去下一家，想必是装一台又黑哪家多少钱?
-10	 大小什么的刚刚好，师傅安装的也还不错，不漏水，开始的时候泄压阀装错了，又给装回来了。还帮忙接了一个我自己买的洗?机水龙头，没有额外收安装费，只收材料费了?
-7	 感觉还不错，热的也蛮快的，自己买配件装的，没用安装公司，因为这个理的兄弟们说忒黑，自己买件安装也没花几个钱，朋友装，我在边上看着，其实挺简单的
-4	 还没用，应该不错 售后很好
-4	 还没安装呢？?
-6	 送货速度快，收货当天售后就上门免费安装了
-6	 和描述的一样，体积也比较小巧，热水速度也不错，我们一家洗都够了，质量还待时间来检验，目前来说还是不错的?
-4	 热水器还可以，但是附件基本没办法用，重新买的附件自己安装的，
-6	 速度很快，前一天定第二天就送到安装了，非常满意
-6	 一直在京东买，物流的态度非常好?
-22	 单单说京东商城的服务没得说，送的快，东西是正品，可是安装人员的态度很恶劣，，我极度怀疑美的售后不发给员工工资，要不他们的售后员工就不会只认钱不认人，材料费没什么说的，都差不多，可是我买了一个花洒想安上他却不给安装，要收费?**块，一共打两个眼你要我八十，穷疯了啊，本来买热水器就送花洒，装你机器上的破花洒就不要钱，我买一个就要我八十，有道理吗，都是一样的装，却死活不肯，从来没见过这么不通人情的
-4	 目前还没?
-6	 水的温度还可以，就是有点费电
-6	 配送人员态度很好，时间安排也很到位，安装有点小贵，产品质量还是很不错的，加热很快而且很保温?
-4	 加热快，3个人用没问题。保温时间也还可以?
-6	 服务 态度 很好
-6	 还可以。服务态度好，效率快，?
-4	 2个人洗澡的水还可以，再多就最好用大一些的容量。自己没有选好，产品还是不错?
-6	 美的送货快，产品完好无损，安装师傅态度好、技术好。赞一个！
-25	 购买时?实有一些选择性，并遇到了障碍，现在问题和处理结果与大家分享，以供参考。首先是产品的选择。考虑到家里人不需要同一天排队洗澡，所以只选了50L的，今天我和孩子两个人洗，还有剩余；产品的操作方式，我选择了数显版。因为机械版没有外显水量的问题，容易洗尴尬；由于家里卫生间构造问题，没地方放遥控器，就业没选遥控版。其次是地址问题——因为近年道路维修更新，我家的地址在配送范围内，但在备选街道地址中没有，下不了单……咨询了客服，说只能在备选地址中挑一处朋友家，然后自己去提货；看到这个答案，我基本想要放弃购买了，这是热水器又不是热水瓶，自己提货多费力啊；但是，后来聪明滴我折中选择了附近的街道，后在送货时，师傅确实事先与我电联，几句话说明后，轻松解决问题。最后是京东页面标注的送货时间，特别着急的童鞋建议选择实体店购能妥帖些——我在购买时，页面显示中午11点之前下单，可以下午发货，而实际上因为需要配送客户过多等种种原因，是在下单之日起的第三天中午到货，我在第三天上午就提前联系了客服，第四天上午安装师傅电联，下午上门安装的。以上是本次购物心得，仅供大家参考。（因刚刚使用，在节能、出水、水温等方面尚不确定?
-4	 已安装，还没有开始用，还不知道有没有问题
-13	 安装花了350，真心有点贵，材?50，打2个孔?00元。态度还行?
-4	 很好用的，外观也漂亮?
-6	 很美观，加热速度很快?
-4	 都是自己装的，没安排师傅?
-4	 还没安装，希望美的给?
-6	 东西既便宜又实惠，安装态度也很?
-6	 送货速度蛮快的，服务也不错?
-20	 12号晚上下单，14号货送到?6号上门安装好，速度挺快。加热也很快?
-4	 还没安装，看着不错?这个价格很不错了
-6	 美的安装师傅服务态度很好，安装的质量也很好，管线走的也平整，热水器使用也很方便，唯一让人感觉需要提高的是水暖配料安装费用偏高，我这个安装总费用是286元，定的上三分之一个热水器?
-6	 刚安装完，加热速度很快的，很好?
-9	 送货速度很快，能满足客户要求，很不错?
-6	 烧水速度还可以，推荐2人购?
-6	 送货上门?服务很好安装速度?介绍详细
-7	 第一次，在京东买东西，本来选的是货到POS付款，可送货的说没有POS机，这不是扯淡吗，本来是POS付款，搞点积分的，京东的管理也太差了吧，既然让客户选择了POS机，送货员必须携带POS送货上门。。感觉京东把东西卖掉就好了，后续服务跟不上，而且你找京东客服理论，客服也说没方法，我看京东也就是靠这上市骗点钱，具体实业成绩怎么样，还是赔钱，，服务要跟上，售后要到位。。不然早晚有人把你收购了，，
-6	 物流速度，安装都挺快，产品也不错
-4	 虽然还没用，但是看着还不错，就是喷头看着有点太次了?
-4	 还没用，但是样子看着还不错，这个价钱很好
-7	 热水器很给力，一家三口用两天一点问题都没有，而且保温效果也好，就是安装费太贵了，买个热水器才七百块，安装费要了两百多，亲们可以提前自己买好材料，他们只收三十安装费的，那样要便宜不少
-10	 价格还可以。发货也很快。安装的师付态度很好由于我有各种配件。所以安装没花钱?
-4	 对产品没意见，用的时候也感觉很好，才*块钱也不是很贵，大小的话也正好合适，不会非常大，正好洗手间比较小才两个平，放这个刚刚好。对于个人使用来说是刚刚好的。然后又是美的这个牌子的，至少售后是有保障了，心里放心点。主要的问题是活动当天买的，当天说是特价抢购?元，结果到今天看到的价格还是*元?
-6	 用起来很方便，烧水速度比较?
-6	 很好，安装工人的态度也很好！
-7	 对得起这个价格，不错，就是安装服务不咋样
-4	 收到了！还没有安?热水器样子挺好看?希望能用住！
-4	 很好，很漂亮
-9	 我死冲着3000瓦双管加热和一级能效买的。买回来还没来得及安装。我在说明书上看到这款有遥控版的，但京东上没有卖的。送货很快，就是师傅不送到家，我开车到半路他给我打电话我就接住他了，结果我的后备箱放不下，让他继续送到订单地点他都不愿意，无奈只能开着后备箱拉了一?
-6	 使用起来很不错，而且京东速度没得说，服务也好
-6	 很实用上门安装快加热速度快恒温不错热水器很好
-4	 按装好，实际图\n很多东西自己买的，没有用按装师傅的东?
-4	 已经装好了，还没开始用，试了一下还可以
-4	 还没装，等装修的时候用
-4	 都好 安装师傅不错 第一次没梯子 第二天又来安装的
-4	 感觉挺好的热水器，外观很漂亮
-4	 买了很久了，在老家，大品牌应该是没啥事。?
-4	 暂时还没有发现缺?
-5	 性价比高的热水器，不错哈。\n网上购物就是方便，降价了立马申请价格保护。。\n带的配件比较齐全，自己安装的，买?跟水管，一个三通，两个直通接头，还不?0元钱哈，看评价说叫人安太贵太敲诈哈，所以索性自己动手。\n需要准备带大一点钻头的冲击钻或者直接上电锤哈。\n功率有点小，12月底烧水?点多钟方向（停止）需要两个小时，勉强够两个人洗澡，保温效果将就，2天之后水洗手可以，洗澡估计就有点凉了哈?
-6	 安装师傅响应速度快，服务好，贊一下?
-4	 外观漂亮，大方，价格实惠，特别有防电墙功能，增加了很多安全。也许是我运气好吧，加上原来家里安装热水器的一些现成管道，安装费一?0元?
-6	 用了差不多半年了，加热好像需要半个小时就行了，储热的能力也不错，第一天用不完的热水第二天还能继续用~ 不过缺点是开关对热水的热度调节不是很好，用久了才会知道开关打开到哪里才是合适的温度。吐槽一下送的晒水头，用了不到一个月，包裹胶水管的外层螺旋状铁皮层就跟晒水头断开了，露出里面的胶水管，质量不是一般的差~ 总体感觉还是比较好的
-10	 总体不错 *价格实在超?功能齐全 3000W加热?隔了12小时还保温攒个； 安装师傅很专?没乱收费 我家有现成材料全用上?最后一分没收。一次愉快的购物?
-6	 除了出水量小点，其他都不错，安装人员态度也很不错?
-4	 还没用，?
-3	 还没有用，不过已经安上了，很漂亮?
-10	 美的，很知名的一个品牌，也是消费者比较信任的品牌，首先我不对产品质量做任何评价，今后使用当中会发现产品的好坏，但就售后这一块，实在不敢恭维 ，就安装过程很让人气愤，什么材料贵就给你装什么材料，稍有异议，马上就说爱装不装，不装走人。安装人员没素质，真的都想讲粗口。京东，一个老百姓耳熟能详的购物网站，希望能结合自身的实际情况，去和这些品牌厂商好好沟通，共同提高细节的服务质量！感谢?
-6	 送货速度好快，暂时还没安装，不过已经跟客服联系了，说24小时内会有师傅主动跟我联系。希望安装师傅也一样给力?
-4	 暂时还没装，加热快不快什么的现在没法说。售后不错，打完电话马上有人联系，安装师傅很客气，材料费用虽小贵但也明码标价，并且说可以自购，只是非得在工作时间或者周末才上门有点不太方便?
-4	 老早就想换一个热水器了，因为还没搬家，也没关心，趁着这次搞活动拍了一个，快递也非常方便，很?
-7	 热水器挺美观的，也好用，出热水比较快。不过原来打电话询问厂家安装还需要什么配件，并且说了具体环境和情况，对方说不需要什么了，结果来安装收了我们*块钱的配件费。什么东西就收这么贵啊，太坑人了吧，希望厂家长点心吧?对京东的服务还是比较满意的，送货速度没得说。但是希望能对厂家的乱收费予以监管，毕竟这样，才能让消费者有更安心舒心的购物体验。说起来很纠结啊安装费快顶一个热水器钱了郁闷
-4	 安装好了，只是没有入住，所以不知效果怎么样，不过相信美的，毕竟是大牌，售后很好，打了好几次电话?
-12	 东西不错，安装太慢，左约右约，再说也没比实体便宜多少
-4	 用了几天了，感觉还行吧，所说的90%热水输出率没感觉怎么好，水量的话2人肯定是不够的~ 还行应该买大一些的
-10	 安装师傅很好，谢谢！京东就是快，而且预约的时间很准时，没有让我在家等多久。使用了两天还可以，水热，这个天调到一半加热就好了，水还烫的，压力也特别的足，洗澡舒服?
-3	 还可以用啦，一次能满足3个人洗澡的量
-6	 送货速度那是没的说，下午16 28下单，次?0?0就到了。美的安装也?4小时。爽，唯一小遗憾，是不知道发票还要选择电子还是普通纸质，弄了个电子的，妈妈不放心，半信半疑的?
-6	 家里的热水器是经过维修工人仔细鉴别，确认修不好后决定买的，京东送货速度蛮快的，服务没得说，可东西送到后，家里的热水器自已休息了下又好了@@#$^%&^*&(*)*())($%#$%$
-4	 遥控热水器却不带遥控器，想不明白，反映给客服，接到一客服姐姐的电话说是她要跟美的联系然后稍后联系我，结果等了一天，也没个电话，不管怎样给个确认有那么难吗。当初?认物流信息的时候就遭遇了太极客服，现在安装完了又遭遇一次，有始有终挺好的?
-4	 看上去很好，现在还没有安装。希望不会出问题
-15	 不错 性价比高 对得起这个价
-6	 送货速度比较快，送货员给送上楼。攒一?
-6	 安装师傅很给力，态度很好，很满意?
-2	 这价钱，这质量，可以?
-6	 买回来第二天安装师傅就来安装了，服务态度很好，当天试了一下热水很快，水温很好控制，洗的很舒服！nice！早上起来打开热水器，跑完步回来正好洗澡?
-10	 外观设计很不错，喜欢。保温状态下24小时大概耗电1度，还满意。美的的服务还不错，快速，收费小贵，没有些买家说的恐怖。大家电不是京东配送，速度稍慢，还可以接受?
-4	 还没有装?
-10	 送货师傅很好 还没装用过之后再来补充评?
-6	 保温不错，就是加热速度慢。安装师傅服务还?
-6	 热水效果好，师傅服务态度很好
-6	 送货速度?安装的师傅也不错
-3	 使用起来很好，加热快，水量足?
-4	 东西还没有用，感觉挺好的
-4	 优点不说?缺点是按键有些涩 显示器数字一直跳 看得眼晕
-7	 美的的售后很棒，京东的售后一样超级棒
-4	 还没有安装，以后再追加吧
-4	 还没安装，应该会不错
-6	 挺便宜的，感觉加热速度不是很快，看看再?
-6	 东西还不错，发货速度?
-6	 昨天打电话今天就来安装了，安装师傅态度超好，收?19元材料费，给了收?
-10	 买回去， 还没用过\n
-6	 东东还行，就是加热速度太慢了，可能我家人多40升的水都不够用?
-6	 热水器不?包安?速度也很?先买了一?0?又买了一?0?美的的产品值得信赖
-6	 刚刚装完没几?试了几次 还是不错?水量很大 水温也很稳定 约了上门安装的师傅速度很快 免费安装挺好 就是配件太贵 见意大家自己买好?安完花了四百?听说这还不算贵的 上一家花了六百多?
-6	 很实用，加热速度快，不错
-10	 还没来安装呢。速度比快递慢很多
-6	 东西收到了，发货速度快，质量好，正是我们公司需要的，京东总是能给我意外的惊喜，太棒了，比较适合公司宿舍用?
-6	 质量不错，可以叫售后服务安装，有小配件赠送，送货速度较快?
-10	 还没用，送货速度超快?
-7	 这玩意真心不错，对得起这个价格！
-9	 热水器使用还好，只是送货时没带发票让我自己网上打印。以前在京东买东西不是这样的。目前发票没着落，主要是自己不知道怎么打印?
-6	 第二天就到货了，而且中午师傅就安装好了，速度很赞。\n一直有电话保持联系，真的有一种上帝的感觉 \n安装师傅很耐心，很负责任，安装完成后他自己轻声说了?ldquo;完美”，可见用心在做自己的最好，值得赞扬?
-4	 9号下单只能选择17号到?这也行说得过去，没准是现制造或调货！天天等等等，一直就是订单什么没到出货日期什么的！到jiba16号才开始出货发货什么的，一看是长春仓库出货，长春到我这里也就一天时间，虽然是如?7号到货，那你?号到16号之间干什么jiba玩意了？就不能早出库发货？最后一次京东！
-6	 京东送货速度很快，是一次愉快的购物?
-3	 水量大，热得快，一家人用足够了
-10	 ?2点安装到下午3点了也没来还得打电话催，来了说墙内水管碍事走人，无语
-4	 东西很好，就是没有带喷头，郁?
-4	 美的的售后非常好，安装没花多少钱。送货的也好?
-4	 还没使用，不过看着不错
-6	 热水器不错，上门装的师傅也很好，服务和态度都很好，就是安装费貌似有点小贵，装装花了130 2个管子一个阀?再加拆卸?
-2	 就是看着价格便宜才买的，结果安装费带材料费一起居然还要收100多块钱，还不让用自己提供的材料，说用我们自己提供的材料如果安装漏水他们不负责，所以必须花钱买他们的材料才行，简直太荒谬了，既然是必须的材料为什么包装本身不自带列，早知道还不如买别的品牌了，价格差不多的，还省心，而且这款的混水阀太难看了，塑料的?
-6	 好东西，好东西。送货速度快，非常不错?
-6	 很好，大品牌，安装师傅也速度，就是拆原来的热水器还收?0块钱，不知道应不应当?
-13	 热水器很?加热速度?
-6	 送货速度还是挺快的，师傅也很辛苦，一个人台上无电梯的六层楼?
-4	 装上试了?还没有用?先给?好评
-6	 用了一个礼拜了。加热速度还可?
-6	 收到货了刚刚安装上，挺好的，服务态度也挺?
-4	 安装好后已经很晚了。所以没有记录加热时间。可以配?0A定时电源使用。节省电量?
-6	 服务态度不错，还没用过但是美的的品牌应该值得信任
-6	 加热的速度，老妈说挺快的，比较满意?
-6	 安装花了***，安装师傅态度挺好的?
-6	 热水器本体质量较好，加热速度也快，就是安全法设定0 75MPA有点小了，而且错误的采用单向止会，高层水压高，每天加热时起码起跳好几次并发出难听的啸叫，只好自己设计了一条平衡管并加装一个单向阀门解决加热膨胀问题，又花了100元。强烈建议美的改进系统?
-6	 安装是要收费的，二百左右吧，还算是合理，热水速度很快
-6	 从下单到收到货一起才两天，速度非常快，效率非常高。使用方便?
-10	 东西不错，来货速度快，但没有发票，安装不说，以后售后服务咋办，货刚到家掉价60元，郁闷的很。\n
-4	 具体还没?送货和安装都比较快，安装师傅收费合理，讲解使用方法。比较满意，赞赞赞。?
-6	 加热速度很快
-4	 东西可以，但因为住址较远，厂家没有上门安装?
-6	 加热速度很快，非常智?
-4	 整体还行，没什么问?
-9	 样子还可以，现在还没装，所以没用！
-4	 非常好，以后还没美的的?
-4	 还没使用 先赞一?
-4	 今天装好试了下，感觉不错，水压比原来的太阳能好N倍。。安装的师傅第一次来说没带热容机只能装金属的管子，我说我喜欢PPR的。于是他量了距离，叫我自己到五金店买好材料，他第二次再来装。买了四分热水管六米，两个角阀，一些弯头三通，（买的时候可以跟老板商量好多了可以退给他）除去自己买的材料花?*
-6	 整体感觉不错，相当满意！加热的速度真快?0分钟左右水就加热完成了，而且保温效果不错，停电之后放?天后，在插电时显示水温还?0度呢?
-13	 热水器挺好，性价比高?0l够两个人用的。另外安装的师傅服务态度很好?
-4	 很好用，样式简单大方，不错不错好东西，东西还没有用，不知道具体效果，很是期?
-6	 发货速度快，售后安装的响应也很快，总之挺不?
-4	 租户用的，没说话，应该还行吧
-6	 运货速度很快，上门安装师傅很专业，很亲和，目前使用很好?
-6	 帮同事买的，发货很快，京东的送货速度真是给力
-6	 大品牌，放心，烧水速度快，不是存货?
-10	 如果淋浴?0就够了。可要是浴缸可就不够了。只能放1?就没有热水了
-6	 速度很快，一般都提前，帮人代沟的。好像还不错?
-17	 安装贵，打电话给客服三个客服说话完全不一样，几件破东西要了我200多块，第一个美的客服说了好几遍说是三米水管不收钱还说她手上有价格表，但是第二个说没有价格表 但是三米水管也不收费 我跟她要价格表，她居然态度差的问我是谁说的，废话我哪记得是谁跟我说的，第三个跟我解释了说是三米以内如果我有材料就不收材料费，三米以外我有材料都要收手工费，泥马你早怎么不这样说的，我预约安装的时候也说三米以内不收钱的啊，安装的师傅说是一米以内不收费，泥马美的售后不是一家的啊，乱收费也要串通好了啊，这样骗我家人，要是我在家我一分钱不会给你，泥马买个热水器就是看便宜才买的，安装费都要那么高！！！！！冷热混熟阀门收?10?进水软管一?5?出水软管80CM 30元，接头10元，路费20元我擦就这几样东西要两百块，你真觉得钱是那么好赚的啊，希望大家不要上当受骗，要是买的自己找人装吧，别要什么售后了。出了问题他们总是能给你解释，如果美的的利益受到了伤害他们会对你说：您来电可能被录音。如果是消费者利益受到了伤害他们怎会保留最终解释权，去TM的美?
-6	 东西不错，物流速度慢了点啊！希望下次改进?
-4	 还没装好，应该还可以吧，不过奇怪的是明明是包邮，去取的时候怎么还要手续费呢，坑人，
-13	 体积?0升里算最小的了，比海尔和史密斯都小，比较省空间，瓦数不算大但水热的很快，可遥控可预约，样子也不错，安装师傅服务也很好?
-13	 好，热水还是可以的，速度还行对得起这个价格，支持
-4	 用了一段时间了，没发现问题，加热挺快的
-4	 今天才装好，今天还没有水，师傅说这款不，错应该不错?
-4	 还没用过，不知道好不?
-6	 尺寸够小，能够放进我的小卫生间。但是烧水速度较慢?
-6	 发货速度快，售后服务周到，安装效率高 一次很满意的购?
-13	 使用良好，价格实惠，买的时候价?，安?，总共*，价格太划算了，加热速度大概15分钟就可以使用，*块钱以内最值得选购的热水器
-9	 还没用，应该质量不错，但是对物流公司超级不满，送货员没礼貌还骂人的
-14	 买热水器之前看到?要后加材料费一些列?但是我家是换热水?也就是说有的材料我是有的 就是换了一个混水阀。师傅一来就告我谁美的配的东西装上不好看 而且后续材料要比他们的贵，我就说我自己弄材料 就把机器给我挂上就行 师傅很实?告我公司规定 要是不花钱根本就不给安装。后来我就想 这买个热水器怎么厂家不给配套东西配全了呢 起码买来后甭管怎么?起码能让我洗澡吧，我一看就发现喷头都给?愣是没有混水阀。后来我就说投诉 我让师傅先把机器挂上 其他配件我自己买了自己装都行，打了半天电话投诉给美的也没可能当时解决 老机器都换下来了 新机器放那也不是办法 我又把师傅叫回来（师傅刚才说了不用他们材?机器按公司规定是不能装上墙的?叫回来后师傅就告我换个连接一套的便宜 ?就行（之前告我用美的的要?用他们的*）我就妥协了。然后安装时就用了他的一个混水阀，挺简单的一个东西，我就说这东西?块钱 给你们人?差不多吧，师傅说人工没多少主要说这混水阀有多好多好的，我也没理那茬?
-7	 对得起这个价?
-6	 造型大方、加热速度快，价格合理
-13	 简直太棒了，非常满意的一次购?，送货师傅态度也特别好
-4	 热水器没问题，淋浴喷头太不给力了，换一个合?
-6	 送货速度很快，送货师傅很好
-6	 不错，客服很到位。物流速度快。价格很实惠
-4	 用了4个月，没出问题，感觉还好，使用中
-4	 还是比较满意，没问题
-10	 看了大量的评价才下手的，送货速度的?非常快，因为想资金回笼快嘛！买的时候根本没有打算叫他们的师傅按，自己装了，缺了很多配件?块如果给他们装就太贵了。性价比一般， 产品还可以。南方城市，六个人一起用?0L的，没有任何压力?
-4	 外观漂亮，烧水快?
-4	 新房装修中，还没用，只是插上电，试一试，感觉不错?
-4	 帮朋友买?刚装还没有用多久 先给个好?
-6	 热水器很好用，加热快，可预约?
-6	 速度快，服务好，配件另收费一点点?
-6	 送货到家，值得点赞…安装师傅态度也很?
-12	 配送速度快，安装师傅态度好?
-4	 安装不久还没使用，送货很及时，就是安装师傅太差了，因自己购买的管件不愿意给安装，幸好厂家及时又让另一个师傅来给安装的?
-4	 刚买 还没用多?整体感觉还不?
-6	 可以骂粗口吗？一些差评里说那安装的约好时间却被放鸽子，看到那么多好评，心想应该自己不会碰上吧，结果还真是特么的遇到了
-4	 东西不错 送货也很?上午订的 下午就送到?就是安装师傅差点 连生料带都没?用塑料袋缠上对付 一个挺普通的简易混水阀 张口?50 最后投诉了 新来的师傅不?手底下活利索 混水阀?5
-3	 家庭用足?
-6	 样式美观服务周到但速热速度一?
-6	 热水器安装后用了2天才评价，加热速度并不快，注意?分钟提高10度。要想有足够的热水洗澡还是等挺长时间的，但保温效果还不错，待机保?天不?度电?
-6	 物美价廉！物流速度快，服务好，付款方便！东西我很满意，但愿以后商家多做做活动，或一次购多物品可以有个优惠，消费者收里也好想点！
-10	 送货挺快 还没安装，安装后在上照片?
-4	 刚到货，还没安装，希望安装费用不要太?
-6	 大品牌，用着很放心，加热速度很快，好用?
-4	 价格便宜还没发现缺点
-4	 还没安装，就降价?499，我?799买的啊，也太离谱了吧，要求退货。\n
-4	 美的，没得说的，很好的品牌，值得拥有?
-4	 还未使用，没使用心得?
-16	 很喜?hellip;…送货速度，安装都很快，一送到货，师傅就来给我安装了。可能是之前听大家说安装费很贵，都有*多的，所以我 的安装费?，我个人觉得还不?hellip;…不过我没有装支架……用了一段时间了，热水器确实不错，加热快，保温也很久，有时候第一天加热的水，第二天都不用加热了呢！两个人用很好哦?
-6	 送货速度不是盖的，真快早上快7点钟就电话了O(∩_∩)O哈哈 ，今天安装师傅一会儿就到。真是期待呀
-6	 很给力哦，速度快，实用性高
-4	 联系美的安装免费，自带配件没用上，配件自己去购买，清单如?35芯U型全铜混水阀一个，全铜对接2个，不锈钢波纹管80cm*2条总共配件花费60多些
-4	 还没来得及用，希望不会让我失?
-4	 给老爸买的，我哥亲自动手安装的，没有让售后来安装，是因为不想有太多不必要的麻烦。\n
-6	 送货速度很快，昨天下单今天就送到了，但由于装修还未完工，所以暂时还未安装，不过服务还是挺好的?
-6	 京东的产品，不错，一直在这买，质量放心，收货速度快！每次购物都舒心！
-4	 这是购买的第二台了，亲戚看到我的后强烈建议我帮他买一台。\n外观漂亮，性价比高，比卖场便宜?
-9	 送到家里，家里有人，一个人送来的，也没说给安装，连挂都没给挂，我真不理解，东西因为上班还没看到，期待能好一点吧?
-6	 送货速度快，安装师傅上门也很快，技术熟练，工作热情，详细介绍了安装的材料和使用方法及注意事项。热水器运行完美?
-9	 还没安装，应该没问题?
-6	 非常满意，是我想要的东西，送货速度很快，送货人员认真负责?
-4	 还没怎么使用，应该不错，支持国产
-4	 *入的，没什么优惠。原本打算买15A4的，没货了就只能选这款。不同之处在于这款自带防电墙，另外要有一根接地线。A4款的插座是带漏电保护开关的，这款只是普通三孔插头。随机配的花洒和混水阀太垃圾，还不如不送。自己买了不锈钢的混水阀和水管，花了*块，自己安装，无压力?
-4	 还没有使?
-4	 还没有装！期待好用，用后在评?
-4	 还不错，，刚买的，，家里装修还没用几次，，相信美的！
-4	 还没装，待评
-4	 公司宿舍用，还没有安装，看上去还可以吧?
-4	 电热水器外观漂亮，保温性好?
-4	 用着还不?漂亮 但花洒有点漏?
-6	 物流比较快，但是安装的师傅比较难预约，可能是因为到了年关的关系吧
-4	 美的 安装人员真心水平太差 连续弄了2天才弄好 第一天上门还收了40块钱服务?本人还到水暖店买了一百多的材?转眼弄的卫生间到处都是灰尘水?结果还没弄好 第二?早上又来?又说需?米ppr?1个弯???又要了我166 东西是好东西 结果往往被售后服务耽误?
-4	 应该还不错吧！目前没坏过?
-4	 还没有用过，应该不错吧，一直是京东的忠实顾客。?
-6	 下完单第二天就上门安装了，速度很快
-4	 还没有装，实体店看过，京东便宜好多，划算
-6	 总的来说还是挺不错，物美价廉，就是烧水速度有点慢，而且也米有温度显示河水位显示
-4	 美的大品牌，外观漂亮大气，质量值得信赖?
-4	 容量大，人多也不怕没有热水用
-14	 还没装呢 看起来外观还不错 就是还没?
-4	 还没?看着很好
-4	 质量还不错，用了2个月了，还没坏，就是要烧半个小时?
-4	 还没用，外观不错，大小合适。美的的安装人员，服务?实不敢恭维，玩死美的节奏?
-6	 送货的速度是非常的快，服务也不错?
-13	 热水器不?水量挺大 温度也可?
-4	 很好啊，帮朋友买的没什么意?
-10	 大家电在京东买了好多了，这个是为租户买的，刚下单就电话打来?认订单，第二天到货，安装也很快，收费挺合理。到现在还没用过
-6	 京东的服务就是好，发货很快，送货上楼，看着小伙子送货送上6楼，汗流夹背的，挺感动，而且服务态度也很好，热水器看起来不错，还没安装，安装后再评价?
-4	 功能倒没我想象的那么?
-3	 真是方便，足不出户就全解决了，关健是正品保证?
-13	 特意用了几天来评价，总体来说这款热水器是不错的，可能由于容量较大?0升，温度定到65度左右要完全烧热时间大概要两个小时，不过现在用用还行，一般洗澡时提前半小时接通电源，再去洗时水温已经很好了?
-13	 目前为止都很好，安装只花?4元，物流快，服务态度?
-10	 真好 不用担心太阳能用用没水了
-6	 售后上门安装，要提前预约不然排不?
-4	 广东佛山这里的安装服务没有你们说的那么差，只用了一白二十块而已，而且热水器很好一点问题也没有?
-6	 非常好，温度很好，安装的也很?
-10	 很好的热水器 还没使用
-4	 这款热水器买的就是性价比已?天没毛病，美的安装的师傅真的很不?墙壁上打?特地用垃圾袋粘墙上给我接着灰尘，剩的我清扫了。头次再京东买东西，体验还是不错的发货也快！?
-4	 还没用过。外观质量很好?
-4	 家里一直买美的的电器。挺好。就是安装有点贵。没有按照京东上的安装方法收费。唉?
-6	 都还行，服务态度也蛮好的?
-13	 没用?应该不会?半隐藏的最佳选择 安装师傅很专?很速度
-6	 很好 很满?送货速度一?服务很满?
-4	 首先看中的是这款的外形，漂亮！而且相比其他品牌的电热水器，性价比高，京东的价格也不错。嗯。。买，就它吧
-2	 虽然安装不要钱，但是买件是要钱的
-6	 物流速度很快 质量不错 就是售后安装很麻?还存在乱收费问题
-4	 还没有用?不过安装师傅挺好的， 大品牌就应该这样?赞一个！
-4	 还没有安装，目前没有发现什么缺点?
-4	 还没有使用，美的的我信赖?
-4	 东西还没有用，感觉应该不错吧，美的的嘛，支持
-6	 正品，价格实惠，尤其是加热速度快，一个多小时就可以洗了，两个人的用量，不?
-4	 还没有拆封安?等装修完了在?
-6	 还是不错的，60多度就已经很烫了
-6	 美的牌子好，物流态度也好
-13	 来晚了！使用后评?非常好用 加热速度?
-4	 日常使用非常好，师傅上门安装的，自己买的配件，没收钱
-4	 很喜欢，信赖京东，没话说。?
-6	 送货速度很快，售后安装也很周到\n
-3	 4个人用足够，挺不错的
-4	 家里装修 还没开?希望好用 用后再评?双十一买的 价格合?一直看中这?分层加热 节能方便
-2	 您的评价通过审核后可以获得一定积分奖励，
-10	 国庆假日，网购了热水器，那时候卫生间还在装修，没安装。前几天，预约了安装师傅上门安装热水器，服务态度很好，当晚我就烧水洗了个澡，感觉了一下，超爽?
-4	 送货和安装非常快 服务?就是还没装修?还未使用
-7	 热水器很好用，安装没有收钱，服务真心的好?
-4	 稳定，没问题?
-7	 京东快递很给力，送货速度非常快，而且送货上楼不花钱，头一天订货第二天就送到了，送到后给美的售后打电话安装，货到第二天就安装上了，由于自己事先准备好了材料，所以没有收材料费，地址在三环外，收?0元远程费。热水器我设置好了预约洗浴功能，晚上用着试试
-6	 便宜，很好用，加热速度?
-6	 不错，物流速度快，价钱便宜
-4	 热水器很漂亮
-6	 热水器看上去还不错，京东送货也非常的好。但是上门安装的师傅不知道属于那里，态度很差，而且安装零件比市面贵好几倍。而且我们外面买零件不给安装。劝大家小心购买?
-4	 东西收到，价格实惠，不过还没装，等以后再来评?
-4	 还没使用，只是拆开看了一下，感觉很好，等后续装修好房子在使用?
-4	 还没有用 也不知道水温是否，呵?
-4	 京东618活动各种优惠加起?86抢到的，性价比不错。美的的售后也不错，微信报装，师傅上门快。就是发现后头材料费又花?，厕所里没预留插座，电线又买了?，一个热水器又花了快*啊。因为还没通电，还没真正用过，用完了再来补充吧
-6	 送及时，质量不错，加热速度可以，给个好评吧?
-10	 买了，应该不错。还未安装，准备2 3天内安装。物流不错，京东的物流还是值得信赖的。物流人员允许拆箱验货，如果你没时间验货，还可以写明，外观包装完好，未开箱验货?
-4	 产品很好，就是物流不给力，没有送货上门，让家人?公里取得货?
-12	 送货速度快，安装速度也可以?
-6	 用着很好哦！加热非常快，美的就是好啊！京东速度也很给力啊！
-4	 接到货后看外面挺好的，目前没有安装使?
-18	 在网上买了之?很快就给安装?服务态度也很?就是安装之后只要热水器一开家里就跳?公开就自己跳?家里所有的用电器都没开 只开了热水器 但还是跳?也不知道咋回?有待解决
-6	 东西，很不错，挺值的，但是安装费太贵了，都差不多跟机子一个价了，另外，安排安装的信息员，态度太差了，可以用恶劣来形容?
-6	 服务好，态度好，送货快！
-4	 东西到了还没装，这价格这服务还是相当给力的。?
-6	 价格挺实惠，安装师傅服务也挺不错，安装材料需另外收费。加热速度快，两个人用完全足够大容量了?
-6	 水的热度可以 好像两个人洗不太?
-6	 安装人员态度很好！京东发货还可以
-4	 用的很不?比遥控的?就是安装时售后很麻烦 加了200多的材料?总感觉售后贵 有点?但是整体很不?外观也很漂亮 整洁 大方
-6	 物流速度快，之前买过几台，还不错?
-4	 还没用，看着还行吧，凑合?
-17	 刚开始用，没有发现什么问题。快递速度可以，安装师傅态度也不错?
-4	 信赖美的品牌，新装上还没使用，售后给安装很好?0升两人用?
-6	 加热速度快，很实用！?
-10	 价格比较便宜 质量不知好不?还没?
-4	 还没装，产品有待考验，先给个好评，其它都很好，物流也很快，已经N次在京东买东东了，感觉良好，就是客服有待改进，老是有问没答?
-9	 还没装上，相信京东的质量应该是没有问?
-4	 还没有用，公司买了几十台装宿舍，希望好用?
-4	 已经装好还没用过，大品牌应该不错
-6	 这个泄水有点麻烦 总是泄不干净。水热的速度还可?按键有点麻烦
-10	 送货师傅很不?还没安装不知道怎么样呢
-6	 怎么说呢，还可以吧，但是千万别和燃气热水器比就是了，不一样，得适应和提高你洗澡的速度。?
-4	 安装的师傅很耐心，用着很不错。大品牌，没话说?
-4	 第一台买来安上防电墙的灯就亮了，漏电！安装工人说还是头一次见过这种情况，真是背！联系京东，厂家，出检测报告，维修不了换货，折腾好几天，真不知美的出厂时是怎么检测的，漏电产品也能出厂？！\n好在第二台用得还不错?
-4	 刚安装好还没用，售后服务还是挺满意的昨天下午送的，今天上午就安装好了。安装材料是自己买的?0公分波纹管一根（16元）?0公分的两根（?6元）?0公分的波纹管一根（6元），三通管一个（7元）、外丝三个（?元）。自己买的材料花?4元，由于少买了材料售后给我配了一个铜三通和一个锣冒花费了25元，所以共计花费了79元。安装师傅说如果在他们那边配价格?00元的样子，不过他们也会有一个价格表，也不是随口开价，只是比市面上的价格会稍贵一?
-4	 挺好的，送货快，农村也没问题?
-4	 外观漂亮，价格便宜?
-6	 这个电热水器是用来新房子用的，其加热效果好，速度快?
-4	 昨天上午下的单，今天上午就送到。因还没有安装，先给好评，安装后再追加?
-10	 送货速度挺快的，送货当天就安装好了，还没用，应该不错的！
-6	 上门安装服务态度好，使用方便?
-6	 按我估计的时间送到了，下午就让安装师傅来了，速度很快，就是材料费有点贵，不过还好晚上试用了一下，不错！给个赞?
-4	 帮邻居买的，还没?
-4	 我在增城中新镇，没想到送货还挺快，外包装完好，里面配件齐全，产品也没有什么损坏，我自己安装的，也不是很难，买的是胆管，加热有点吃力，就是洗澡是要隔十分钟左右，建议买个双管的，加热快点，不过这个便宜哦，自己选吧，用了有一个月了吧，没什么问题，应该是正?
-8	 很好?0L的一家三口足够了，用不完，因为我用的送的莲蓬头，出水太给力，一会会身上就热了，洗的很快，用水不?
-8	 质量还不?热水器很好用 唯一不足就是收到货两三天才来安装，总体?
-6	 使用了一段时间，感觉不错，热水够一家五口人洗的，加热速度快，
-6	 还可以吧，烧水速度还挺快的
-2	 加热有点慢。要几个小时才能加到75度。不过保温效果还算可以。师父上门安装加收的水管费用都是乱收的。你们如果有买的话要讲价。或者自己去五金店买。可以便宜几十块钱！
-10	 热水器性价比挺高的，还挺实惠的。可惜买早点了几天，要不赶上国庆促销还能?00块钱。由于原来有管子，这次没有全部换，只换了接口的三根小管，结果收了46块钱，安装费还是比较贵的?
-4	 装修房子买来囤货的，还没有安装呢，但京东的服务还是很不错的，所以好?
-10	 很不错、就是送那个混合阀有点不理想、暂时还没发现有什么问题！ 不过自己装机以后保修有没有问题这个还没知道！?
-13	 很周到的服务 晚上拍到，第二天早上就给我打电话送货但我没时间约了改天收货，约好的当天送货师傅打送货通知之后送到家的，很礼貌。送完货后打了美的客服安装，当天就排安装师傅来安装。安装师傅服务也很周到收费合理，仔细讲解了使用和售后服务
-6	 热水器外观漂亮，加热速度快?
-6	 东西不错 售后安装人员很不?服务态度很好 东西用了以后才知?反正相信美的
-4	 外观漂亮，高端大气上档次?
-4	 还没怎么用，发货，安装都挺快?
-4	 单位宿舍?3 4个人洗没问题?里面没有随箱的软?安装热水器不要钱但是软管?通居然要81！！
-6	 东西不错，送货速度很快，送货员辛苦了 ?
-6	 送货速度快，安装师傅不错
-14	 跟同事买的，非常不错，送货速度惊人啊！热水很快就可以用，美的值得信赖?4人足够用了，外观好看，师傅服务也不错，京东继续光临！
-6	 速度不错，服务不错，大公司还是赞一?
-4	 样式漂亮热水快！很满意，就是安装?10确实有点?
-4	 用着不错，就是客服没告诉安装要用到水管，而且师傅带过来的水管也太贵了
-6	 售后服务好，安装人员态度也好，总体都不?
-6	 石家庄美的热水器售后安装人员服务态度差，直接影响产品购买率?
-7	 本来机器都装上去了，一开水闸稀里哗啦往下流。水特别多！师傅一检查原来出厂时排污口没有用胶带上紧，于是又把管子卸开再把面板打开再次拧紧排污口。水漫金山！到最后管子因为反复拆卸弄得也不美观了，时间也耽误了，人也疲惫了，地上也湿了，心理也难受了……到底该跟谁讨个说法？如何让我再次燃起对国货的兴趣?
-4	 买了还没用，相信大品牌应该可以吧
-10	 其他都行 ，真心希望京东对待物品发货前应该仔细检查，我拆开看了，美的热水器外壳有明显挤压的痕迹，很清晰啊，不过我家吊?是遮上一半热水器的，也没计较，哎?
-6	 东西不错，效果很好，快递速度也太神速了吧，?
-4	 性价比很高，适合三口之家，很漂亮
-6	 客服服务周到 态度诚挚 使用无问?
-4	 很好，很方便，一家三口没问题
-6	 还是京东买东西给力，速度够快?
-9	 自己准备的材料，哈哈，没让安装工赚钱，他态度就不好了。总之美的的服务就是没有海尔的好。功率较小，烧水比较慢的，不过可以忍受?
-4	 还没有安装使用！等安装好了，再来评价吧！
-6	 用起还是很不错的，安装就收了八九十块，这个价格应该还是很厚道的！安装师傅态度也很不错?
-6	 送货快~预约安装便捷 价廉物美
-8	 够两个人洗澡用的，出水量不大，喷头本来就是送的，简单用用吧，卡喷头的那个塑料玩意送过来就已经压坏了，送货的还大声说自己多么不容易，搞得邻居可能以为我在为难他？谁的钱也不是大风刮来的，呵呵。安装师傅态度是好的，要价是非常高的，除去基本的配件加装的任何东西都是绝对翻好几倍的，自己不会装的就只能认坑吧！水龙头的一个弯管，我在楼下五金店买也就五块钱，在安装师傅手里就得二三十，这个是我自己买的。总的装下来一百多块钱吧，行业潜规则，现在都这样?
-6	 加热速度正常，夏?人，估计冬天2人，安装后使用正常，自己安装较容易半个小时搞定，共花费半百搞定。安装方法可在网查到?
-10	 收到货一段时间了，装修还没完，没有安装上，不知道效果，先确认收货。送货的态度十分恶劣，店家选择不好物流对自己也是个损失，我是不会推荐给朋友们的，很生气的一次购物?
-15	 省电，加热快，可选择半胆加热很省电，出水效率?21号买25号装?
-6	 单管加热，感觉加热速度一般，把冷水烧热用?个小时。但保温效果好，机子不经常启动，满意?
-4	 帮朋友买的，还没有开始装?
-4	 这几天在外地所以没来的时间评价 不过听家里人说用的很?所以给好评?
-4	 东西还没有用呢？还不知道怎么?
-4	 这款热水器还是不错的。不过没有找到半胆加热呢
-6	 性价比高，加热速度快?
-6	 断电之后温度要重新调，其他都不错?
-6	 水温稳定\n加热速度快\n出水效率高\n服务不错
-4	 还没安装?
-6	 宝贝不错?用了几天感觉不错 就是美的售后人员态度不好 还跟我说这款热水器因为便宜特别容易坏 真是无语?
-6	 速度快，只是安装要收?
-12	 实用实在，价格实惠，安装有速度，态度不错
-12	 送货员的态度太差了，怎说都不送货到家，还得自己扛，机子质量感觉还可以，安装师傅态度很好?
-4	 还没有使用，安装和配送是分开?
-13	 自己安装的，的?累。就是一边用水，一边进水，温度掉的快?
-6	 是正品，而且是免费安装，师傅服务态度也好?
-6	 ?1前买的，当时是看T*MALL 1500多预售，于是在JD1499下手买的。结果双11当天在T*MALL看到有卖1399的，心里那个失落?不过JD的大件货到付款开箱验货服务比快递的物流体验强多了。说说安装，当地美的售后有点拖拉，今天约明天明天约后天，30KM多一点还?5元远程费，我以前装的美的烟机和空调都没收远程的，最后找400干预下，安装人员才在约好的当天赶到，安装人员的服务和态度还可以，配件自己找人提前装好没用售后的配件，只给?5元远程费。（400给的远程标准是单程超?0KM每KM?5元，我说?0人家都不愿意来，当今社会我也懒得较这个真了，算了，机器和安装体验都还可以就过的去了）
-4	 京东你果然没有让我失?你的服务没的?好样?我会继续光顾
-10	 送货及时，态度好没以前买过质量不错?
-6	 很好。京东的速度和服务真的很不错。一如既往的支持京东?
-4	 买小了，外观漂亮，价格比实体店便?
-4	 热水器没啥说的，正常使用，这个价格也比较实惠了；安装是外包服务商，比较黑，四条水管收?30块钱，建议以后自备水?
-4	 挺不错的，安装没有乱收费，满意！
-13	 买错?但是送货收货速度?
-4	 24号晚上收到的货我很气愤，23号就叫我去取 我是说好的明天去 结果我去?说还货没?害的劳资白给车费了，结果晚上到的 叫朋友帮忙取?还花了劳?0元的运费让别人带回来?无语 这还不算什?（主要）?的是 烧了3个小时了还达不到设定的温?算劳?倒霉 懒得和你?交涉 美的 的狗 ?美的垃圾 美的垃圾 美的垃圾 美的垃圾 美的垃圾 美的垃圾。\n一直不断电的烧水就是烧不热 美的垃圾 美的垃圾\n给一星都多了美的垃圾美的垃圾美的垃圾 美的垃圾美的垃圾美的垃圾 。\n 说明?都是另外一个型号的 你们真有??
-4	 机器没用，应该没问题！安装费太狠啦！我自己买了材?还收175?
-6	 东西总体来说还比较满意，安装工人态度也挺好，就是安装的材料费两百多，好贵啊。?
-10	 今天已安装好 还没使用，先评价?
-4	 价格实惠，安装在单位宿舍，用了几个月，没说的
-12	 送货速度超级快。喜欢京东的速度
-6	 到货速度快，正在使用中，还不?
-18	 客服态度很好，送货速度快，安装速度也很快，产品也很美观实用
-4	 安装也没要钱，自己找个冷热水管接上完?
-4	 还没使用，使用不错?
-6	 京东的配送速度不错，美的的售后安装也很到位，今晚试用了，整体感觉不错，很愉快的1一次网购，赞?
-6	 热水器使用方便，温度稳定
-6	 烧水速度比较快，容量也说得过?
-6	 试用中，效果不错，速度?
-4	 加热快，外观漂亮，经济适用
-6	 加热数度比较快，质量还可?
-4	 本来想着周日家里有人，要求送货，没想到周日晚上23?0了，货还未收到，第二天早上（周一）才收到！给维修人员打电话，说第二天下午给安装，可到第二天晚上也没来，第三天才给安装好。我这个心挺纠结的，不过建议以后的买家，不管什么时候拍的，还是尽早送货好?
-10	 这里稍能放心点吧 东西不错 安装也没有花一分钱
-13	 保温效果也很?几个小时才冷了不几度
-4	 单加热管的热水器，也就这个价格了，没有预约上门安装，我们几个人自己就装上了，简?
-2	 比较愉快的一次购物，到货和安装中间只差了一个小时，晚上立马就可以试用了。\n由于预留了管路，安装时只在外面买了两根水管的钱，很划算?
-6	 东西是不错，就是安装慢了点，货到当天我就电话预约安装了，结果过了快一个星期才给装上，材料?30多点，还算可?
-4	 还没安呢，刚开始送错了，我们拉着热水器，师傅追着我们换的。?
-6	 够两个人用了，这个容量，挺实用的，性价比也高，快递员态度很好，很热心
-4	 已经安装好了还没使用！不知道怎么样！希望好用?
-6	 还不错啊，发货速度也很快?
-13	 安装免费 安装师傅态度超好
-4	 刚刚收到货，还没有使用，用了之后再追?
-3	 50升的，足够用了，热水很快
-4	 一般，还没有使用呢，家里还在装?
-10	 不错，家里只能放?0L的，好不容易挑到了这个，喜欢在京东买家电。\n\n售后安装时候爸爸在，水管等都自己买，所以没花钱。建议自己买，听说售后收费很贵?
-6	 还不错，比商场里便宜点，配送速度很快，售后预约安装也很给?
-2	 今天到货，自己安装了 价钱方面比超市便宜了一百块钱，同样是厂家送货！下面买家需要自己安装的请注意几点：膨胀螺栓的直径是需?6号钻头的，一共需要三条管（根据自家的安装位置离进水口距离），还需要一个三通，插座个人建议有个10A足够用了 \n\nPS：最好单独装个开关，水温差不多了就把电源关闭，毕竟安全第一 。出水口建议不要装开关，万一哪天大意忘记开开关了，很容易烧坏发热棒！
-6	 送货及时，使用效果良好，服务态度较好，附属配件价格偏高?
-4	 一分价格一分货，没什么噪声，但保温和加热都一?
-4	 还没有包安装，能保修八年的东西，我相信他们的质量，要是八年内有质量问?售后天天上门的，厂家自己倒了?
-7	 公司用的，买了比较多 比实体店便宜?00+ 这份价格对得起这份货 希望一直都很好
-9	 很漂亮，装上还没使用，没有发现缺点。?
-4	 加热蛮快的，用了一个学期了没有出现问题，就是没有电源控制开?
-6	 安装师傅态度很差，极度不满意，谢?
-4	 送货上门，安装好了，还没?
-13	 挺失望的。今天刚装上，加热几个小时后，已经显示停止加热，我把‘控温?rsquo;已经调到最高了，系统显示停止加热，温度表的显示指针，应该是最大值，可是现在只显示到高温一格，还有两格，上不去了。我上网一查，不少人反应这个问题，没结果。我已经报故障了，看处理结果，再给大家汇报?
-4	 秒杀*热水器很漂亮，服务也不错?
-4	 送货和安装都很快，三个人用没问题?
-6	 在京东买的，送货速度很快，赞一?
-6	 上门安装师傅态度很差
-6	 物品很好，发货速度?
-4	 还好?还没有安?试试再说
-6	 很好的东西，一直从京东买东西，速度快，质量好，以后也会常来，比*宁发货快多了
-4	 刚刚卖完后还没有开始使用。但是售后没有按照约定时间去安装，耽误了。让我请假在家白白等?天后第二天才去?
-6	 双管速热，出水量达到50升，容量大，够全家洗个澡了。电热水器，方便快捷。很满意的一次网购，很早就看中这款了，发现京东价格比卖场低很多，索性拍下了。果然是正品，和卖场的一样，第一天晚上订购，第二天中午就送货了，刚好天气变天，解了我们家洗澡问题的燃眉之急。送货员服务态度也很好。满意的一次网购，继续支持，值得推荐?
-6	 一级能耗美的电热水器，给父母家买的。爸妈用了说加热速度很快?
-4	 热水器没什么问题，安装服务不太到位?
-13	 经济实惠，适合2 3人使用，加热速度也可以，质量也很好！
-4	 现在这台是第三台了，第一台使了两年见到好用，再买第二台，还没安装，第三台已经安装了，正在使用?
-4	 只能感叹出水效率高啊！买回来进水口就渗水。让京东给换货，他们故意刁难你，让你拿出来厂家的检测报告，可是美的400客服MM说根本没有这项业务，不给出具检测报告。这时大爷们就头疼了，两边都推脱责任。现在给广大客户们提醒：千万别在京东上买大件商品，有一点点问题你就吃哑巴亏吧！?
-6	 安装师傅服务态度好，技术过硬，装后整体感具良好，还没有正式用，感觉应该不错，大品牌么！
-4	 挺好，就是没有电源开?
-6	 质量还好，送货速度一般，比较满意?
-6	 送货很快，服务态度很好，是正品，用着很方?
-6	 送货速度块，要明天才能装，希望别被师傅坑?
-4	 还没开始用从服务外观感觉不?
-4	 还没有来及看，先给个好评
-4	 暂时还没有发现问?还不?
-9	 外表特别漂亮，干净大方，服务人员也特别好，给我搬上5楼，特别感激，房子还在装修，还没用呢，后期再追加评论，京东值得信赖
-4	 还没使用，还没使?
-4	 还没开始用，还没安装，先评价吧?
-4	 东西不错，没什么缺点！
-6	 还可以吧，不过送货速度慢了?
-4	 漂亮，实用，安装很快很便宜，二个水管收了32元，安装没收费，一共才32元就全搞定了，非常正?
-7	 到货很快！美的售后打电话就过来安装了，安装虽然说要材料费，给售后打个电话告诉自备材料了，所以没有花钱！
-6	 安装师傅态度挺好的，就是这个安装费用贵的离谱，两百。东西收到时里面泡沫都烂了，机器有个点撞凹下去了，希望机器质量可以吧，关注售?
-6	 京东购物就是方便，上门安装速度不行。不过总体来说很好，京东越做越?
-18	 加热速度较快 不过温度下降得也?大概是新型智能机的通病 老款的机器就没这问题 可以预约 出水量还可以 安装人工免费 收材料费 我家的是把老款的摘下来安新款的 换了两个小的不锈钢软?一段要18?后来有个阀门漏?又加?0 一?6 报装后第2天就来了 服务还不?
-5	 安装费花?6花，三条管和一个三通还不是很贵。使用了一个星期，感觉还好。现在南方的天气，烧一次水可以用三个晚上。不错！值得购买?
-4	 已经安装上了，还没用过，外观漂亮，满意！
-10	 还没有安装使用，等使用后再来评价一次！目前只能说送货速度快！
-6	 物美价廉，功能齐全，温度?
-4	 安装师傅说没有地漏不给装。?
-6	 服务人员态度很好。商品使用的很好
-13	 9?2日晚下单??4日提?9?5日收到货??6日预约周六安装，9?7日美的特约维修站上门安装，服务不错，收材料费130元。从24度加热到45度约25分钟。已洗好澡，水量大，总体很满意?
-6	 美的F50，加热速度快，好用?
-4	 师傅很好，没有乱收费，海尔层管理严格正规，服务不错?
-4	 不觉得好也没觉得差，上门安装材料?20就三个比较短的管子。烧水有点慢，在深圳?月得烧四五十分钟
-3	 在京东买东西很少评价，这次一定要好好评评。双十一那天买的，送货不是特别快，不过送货员是跨市送过来的，路途遥远辛苦，另外估计这几天网上买东西的人也多，两三天很正常。再者，收到货就上网报安装，第一天晚上报的，第二天早上就有客服打电话过来确认，下午就有师傅过来安装了，效率很高。看了一些评价说要收安装费，我还想好师傅一来就要先讲好价以防被坑，结果来到我就忘记了问价格，安装过程管子不够就我出去买点，除此外其他东西根本都没收钱，没什么安装费，师傅还特别客气说有什么问题联系我哈，太感谢了?
-20	 本想自己装，问万和，说如果不是他们安装，不管什么原因，坏了不维修；美的售后说，只要质量问题，不管谁装的，都给修。再问美的安装单位，打孔费都不收，依他们的经验，材料费最多收?00多。\n自己买了一根进水管和一副混水阀（附送的混水阀很烂，但应该也能用。）安装时一分钱都没花。\n按理说要检测插座接地是否良好，但安装人员说，大把人的热水器都在用没带接地的插座，也没听说过出过什么事，在我的要求下，他才检测了
-4	 很好很实惠价格没得比 最便宜的了买三个了?
-3	 非常方便，足不出户就帮老爸买了！上门安装只要一个电话，而且很规范，没有乱收费现象！很满?
-4	 还没?外观大气美观 售后服务?应该不错?
-4	 热水器到啦。很漂亮。价格也超级优惠?
-6	 加热速度不是很快。?
-6	 安装人员态度粗暴，还不讲时间观念。让我等了一?
-4	 50L一家三口洗完还有热水。美的品牌没的说，京东服务也不错
-12	 速度 还行装机也还?就是加热的速度 不是很快
-4	 还没用呢，，，刚安装?
-20	 那么大一热水器，安装的时候混水阀的压帽没有找到！联系客服，态度很好，说是次日回复，等。。。没有电话，再联系客服，说是次日回复，等。。。。到现在，就差那个小圈圈，热水器就没有用上！?
-4	 反正是挂墙上了，还没试过如何呢，改天?一?
-4	 还没有安装，感觉不错?拿下?
-7	 第三次购买了，用着还可以，对得起这个价?
-6	 送货人员态度不好，机未用?
-4	 送货很快，热水器蛮好的，使用比较满意！关于安装收费没有想像的高，可以接受！！
-8	 安装花了174，一?73搞定比用液化气罐环保实惠多了，一个人洗足够了
-4	 货收到了，送货很迅速，隔天来电话了说安装，还好我问了一下安装费，说要三百四十几块钱，太夸張了，我没让他来装，考虑退货中，，我需要解?
-4	 安装费用220，其他的都没问题?
-6	 宿舍使用的都说很好用，安装的速度很给力。全程配送服务非常好?
-4	 还没用，物流一如既往的快?
-7	 说实话，还没开箱，完整的包装。赶上给力的活动1999来了一套，不过刚买上老妈就叨叨，说还想要太阳能的，让把这个留在北京给我们用。可房还没到手呢，也不知道得搁到啥时候。现在有朋友要就转了，一口价900。要的联系：四零捌零捌贰捌柒柒。京东的票什么的都在，可以直接联系厂家安装。售后什么的好说话～
-13	 保温效果很好 加热?0?一天下来还?0多度
-13	 这款热水器够三四个人用，就是安装确实挺麻烦的，美的材料费收费不低啊，预估是一百二十块左右，后来我自己买了水管和三通花?8块，第一次过来装的时候说我的墙是空心墙，需要装墙架才安装，否则拒绝安装，美的公司的墙架报价120块，坚持自己找人免费焊了一个装好，预约到美的公司的人，五分钟就到了还收了远程费20块，由于没用他们公司的任何材料，美的安装工人一边装一边叹气，老说我们这个不好那个不好，说什么不是他们的水管有什么问题不负责等等，听了挺烦的?
-12	 发货速度很快，店家服务态度很好！产品质量不错！
-6	 京东的配送就是快，售后安装也很及时。热水器很好，加热速度快，60L很实用，带遥控款的就是买对了，比数显按键的方便多了，操作也简单，一看就会。装上已经用过了，大品牌就是值得信赖！整体来说很不错?
-4	 美的产品值得信赖，买?个了，很好用 操作好简单，外观小巧，没发现这有什么问?价格便宜 实用 差不多可以供4?个人洗澡
-6	 加热速度快，保温效果好，就是配送的混水阀不太好，是塑料的，为了好用自己另外买一个不锈钢的装上去?
-4	 还没安装。?
-3	 满意，足够两个人使用，特别适合卫生间比较下?
-12	 送货速度快，送货员服务态度?
-6	 很好，不错的一次购物，价格实惠，可预约时间安装，售后服务还是满意的说！?
-6	 这速度，给力，热水器啥的也很好。?
-6	 京东服务态度很好 第一次在京东买电器很满意！以后还来购物！
-6	 买给员工用，送货很快，可以开税票，还好。售后态度还是可以，这些商品安装费太贵了，还经常说什么自己去买的质量不好什么的。一台机?元，希望京东和厂家能够自律，把钱赚在明处?
-4	 买了几天了，打电话报装，到现在一直没人过来装，都放一边摆，还没试?
-6	 东西是不错的，价格也合理，只是约个安装师傅很难哦，安装的时候还不是很给力。有点郁闷?
-26	 美的的东西还是可以的，上门的师傅也专业，收费合理，装机外加一条水管一个铜三通收?，但是售后外包商的电话态度一般，爱理不理；美的官方客服回访电话态度生硬，就像全世界人欠了她们钱一样，我话没有说完就被她们挂电话了。\n美的企业要做大做强，这样的售后要再加强才好！
-4	 具体还没使用有待验证，送货很快?
-4	 物流很快，自己安装，还没使用?
-10	 送货态度很好 包装也不?暂时还没?不知道使用怎么?
-4	 东西不错，虽然我还没有亲眼见到，但是家人说很不错。物流也很给力！
-4	 看起来不错，装好了，还没?
-4	 买来放在出租房里，没有自己用
-6	 安装师傅很用心，服务态度也很好，没有收我一分钱。机器还行，就是太小了点?
-6	 相当不错，还可以自动断电，保温，加热速度也很快，非常棒的一次购物！
-4	 糟糕的购物体验，所有配件没有，安装的只是挂两个螺丝上去，还是歪的。\n京东现在不好说了?
-6	 送货速度快，产品良好?
-19	 昨天货到，打电话来，因为没空，所以约好今天上午的时间送货?682220?8665035611电话关机一上午，什么物流，差！相当差！！南宁海天通桂运输！！京东，你们选错物流合作对象了！物流工作人员的态度相当恶劣！！
-4	 外观看起来很好，还没安装，有遥控很方便?
-10	 价格合?外观漂亮
-6	 烧水大约两分钟升一摄氏度，没用过其它的品牌不知道这个速度算快还是慢，感觉使用很方便还带个遥控?
-4	 东西大部分还是挺漂亮，据说有一块设计的不够美观?
-6	 加热速度比较?基本上我一?0毫升水是不够用的
-6	 卖家服务很好，就是物流态度太让人不可思议了，1号送来了，居然叫我拉车到马路对面自己拉回来，我有事叫等几分钟都不可以，哎，
-6	 美的的热水器真的挺好的，送货快，安装服务态度好，这是第一次在京东上买东西，非常成功，很开心！
-4	 热水器已经到了，还没有安?
-4	 物美价廉，不错的热水器，还没有用，先给个好评
-6	 加热速度挺快的，外形也不错?
-6	 非常好用的热水器，拍下的那天是半夜，刚刚调价?元买?0L的，用了几天太超值了。送货的师傅很好，帮我直接搬上楼的，安装师傅服务态度很好老怕多用了材料，跟我说旧的能用就用旧的材料安装，安装费?元（广州的参考价）?
-13	 家还在装?没有安装 但外包装很好 送货速度?
-4	 还没有安装使用，看就没什么问?
-9	 还没用，刚安装好，安装费278元，好贵呀！不知道受骗了没有?
-6	 1、温度表只有刻度没有数字，外形其实不太漂亮，加热比较慢，我加热了一个小时那个温度才到一半，这样够两个人洗。\n2、安装费几根波纹管、一个三通阀?80，略贵，但都是明码标价，图个放心，安装师傅人还行?
-6	 速度那叫慢啊！第三方发货?hellip;
-6	 蛮好的，送货的人的态度也蛮好的?
-9	 说实话，热水器真的不错，不过安装还另外收钱，说是什么潜规则，比较但疼，你大爷装个热水器还潜规则，潜你妹啊，还不?给好?
-4	 还没钻研?
-4	 还没?看上?很嗨\n
-6	 很不错的东西，外观大气，容量也很大，最高温度能达到75°，可支持预约洗澡\n
-4	 使用的不错，支持美的，购买的第二个，还没安装?
-7	 京东已经不是以前的京东了，发个东西丢三落四，客服就是敷衍，耽误我安装好几天，我还得请假，现在京东也店大欺客了，大家以后注意吧。\n我这个心得要是被删了，有你们好看?
-6	 质量不错，半胆加热速度也很快，比较省电
-4	 美的的安装人员素质极差预约之后说没有时间叫我明天再装，还说帮我预约了，我第二天等了一天没来，我打电话又叫我预约明天！购物体验极差?
-3	 东西很好，一个人用足够了，上门安装也挺快的！\n
-4	 还没使用，电器都在京东买的，应该没问题，
-6	 外观很漂亮呢，烧水的速度真不是盖的，一个人洗是想怎么用就怎么用，不错的选择
-4	 安装师傅服务不到位，墙外面到屋里的洞打的很大，没有任何堵的东西，现在从屋里通过洞都能看到外?
-4	 包装不错，外观很漂亮。只是售后真的不怎么样，安装那么贵，打个眼要三十，无语了?
-10	 还没有用，试了一下，不错，水保温挺好的！安装师傅态度很好！赞一个。自个买的软管，没有其他安装费用?
-10	 经济实惠 性价比高按装师傅干活麻利漂亮京东送货快赞一?
-6	 加热速度快，恒温不错?
-6	 加热速度值得赞赏 外观也很好看 东西非常的不?价格能否在便宜点
-6	 送货很快，师傅态度很好，安装也很娴熟，不错
-4	 还没有发现问题，目前来说不错
-6	 京东物流速度?安装费便?速热 使用方便
-6	 京东价格实惠那是一定的！送货服务贴心，速度相当迅速！包装完美，木有出现暴力快递的损坏现象，相当给力！
-4	 很好，很满意，比燃气热水器好，没味道，安全性高
-6	 加热速度真的很快 保温不错 热水器里边的水两天温度还很热 很遗憾的?机器里带的混水阀是明装的 我家墙上的是暗装?又花160块钱重新购买
-4	 很好，很漂亮，很喜欢，非常可?
-6	 不错，很好用！物流也快，态度也很好！
-10	 东东收到了，因为房子还在装修，没开包，等安装了再来评价！物流很快，送货人员直接给送上楼，态度不错
-4	 东西不错，没有预约安装自己搞?
-10	 总体可以，没温度显示每次烧水都浪费了电，评感觉去调开?
-6	 送货速度还是相当的给?
-4	 还没有安装，等装修好了就可以挂上去了
-6	 不错的，第一次在京东购物，就买了一个大件，速度快，送货上门，发票齐全，不错，会继续支持的！
-4	 还没用，应该还行?
-7	 东西不错，用了一段时间才来评价，送货也快，主要是安装工人很好，不像网上有些评价说的那样，自己把需要的材料买好就可以了?
-6	 热水速度有待于提高！！可能是功率太小了！
-4	 还没用，外观不错，就是我们这边的美的售后安装人员差劲的很?
-4	 还没有开始使用，外观还不?
-4	 这台还可以，我买第二台了，第一台就是温度没有现在的这台高，也不知道什么原因，两台差距15天买的，安装找朋友吗，挺说厂家很?
-4	 还没?给个好评?
-6	 安装师傅太度不好
-4	 还没装上呢，不过看着还行，期待使用！
-4	 还没安装，应该不错，相信品牌
-4	 这热水器送来是没什么，但是在安装的时候硬要人买他的垃圾水?hellip;不给用自己买的靓水管，然后安装的人还发脾气走了，后来投诉美的，再重新派人来装，一装上去就走了?
-4	 暂时还没发现问题，用一段时间再?
-8	 安装有点贵，195，还不错，本来想买那?0L 21W的，我想买那段时间一直涨价，买了别的款以后立马降价了，好坑，那款?99?000W的烧水是挺快的，唯一不好的就是，热水量不够的时候数值一直闪闪闪，有点烦，每次久了开它就要提示热水量不足，等加热到那个温度了才停
-16	 温度跟水压都很满意，就是安装费太贵，320，另外就?0升的水感觉还是不?个人洗澡，不知道哪些50L说够??个人的洗干净过没?
-4	 挺大挺好用，简单大方，方便使用，美的牌子应该质量可以，用了半个月没什么不妥。大概十个人的用量，半个?70度电，供大家参考?
-4	 还没有安装，应该不错?
-3	 价格没的说，比在当地便宜很多。送货安装的师傅也都很专业。唯一不足的是，安装空调配件费花了300多，有点小意外！
-4	 热水器收到了，师傅还没来装，装了在来追加评语，送货人员不好，一直拖着没来送，打了好几次电话才来送，天也已经很晚，而且还不认识路，还要我去大老远把他引过来送上门，哎，快递连地址都不知道还迷路。热水器还没装，等今天装上再追评，外观看着挺不错的，希望不会让我失望！
-13	 50L感觉3口之家不太够用，加热有点慢，17度左右的水温加热?0度要?0分钟，用水量大的建议常开。美的安装收费偏贵，两条软管要收*元！而且安装人员不专业，开始的时候挂歪了。每次加热都要按开关略显麻烦，预约功能也不实用，每次都要设置。遥控算是不错的设计*买的算值了。保修里面不包含换镁棒的，每两年要换一次，没有海尔那边的厚?
-6	 帮别人买的，发货速度快?
-6	 家庭使用，加热速度快，节能效果好，很满?
-4	 不错，但开机没有自动保存温度功?
-6	 不错用起来很方便。送货速度给力
-6	 \n客服很好，送货前提前预约，配送速度也快，司机送货前，也挺好，能够先电话预约我们是否有时间接收，也很耐心的教我们怎么去看外包装，真的挺感谢的?
-10	 应该信的?还没来的急装
-6	 好用！服务态度?
-4	 总体不错，热水比较快。保温不是很理想。晚?0点加?5度没用，第二天晚?天就59度了…
-4	 安装的小伙子因没有椅子就踩着此商品在墙上打孔，使用时漏水也不知道是不是因为被踩的，后来给修好了，有点堵心
-6	 送货速度挺快的，性价比很高?
-14	 还没安装，白色挺漂亮，现在家里用的就是这款，一直没出现问题，性价比比较高。?
-6	 大品牌，服务好，加热速度快，价格合理
-4	 前几天买的，昨天送到，今早打的安装电话，中午就装好了，效率还是很高的，这个热水器价格比较便宜，又是美的的，所以用起来放心，美中不足就是好像没有开关，不过也无所谓，平时也不会去关，保持一直通电会更省电，购买就送货后京东都打过电话，服务真是越来越好了，希望京东一直给力下去，现在已经是京东的铁粉了！
-9	 评价给了5分，不是给美的的，是给两位上门来安装的师傅的。我是上海市内环，之前看了评价都说安装费坑人 抱着被坑的心约好了上门安?但是。。。安装师傅一分钱都没有收取！！！也没有推荐配件什么的 以前的旧热水器的配件 安装师傅说还是可以的 就继续使用了。两位年轻师?话不?安装麻利 表扬
-6	 快递很给力，而且服务态度很好，由于家中无人需要提前联系送货，以为会很麻烦，没想到第二天就送货到家了。热水器还行，就是安装费380贵了些。老公说用了很多的弯头和零件，不知道是不是必须要用的。除了安装费贵了些其他都还算满意?
-19	 安装完了立刻用了下，加热速度很快，家里线路比较老，用全速加热就跳闸，只好半速了，不过依然很快加热到70度，足够3个人洗的，不知道冬天怎么样，希望给力。\n物流很坑，说好了28号能到，还特地请了一天假，结?9号才送到。唉?1 1真的是吹的啊。\n本来在我前面还有一家的，但是打电话没人，师傅就直接过来先给我家安装了。速度很快，很效率，赞一个，顺便请他吃了块西瓜，哈哈。配件费2??块?
-4	 感觉还可以，还没使用，就是安装真心感觉有些巨贵，感觉我用配件很少，都200多，说是免费安装，差不多都算里了?
-6	 出水好，温度够，很满意！已是第二台了?
-6	 加热速度很快，很好用
-4	 高端大气上??信赖京东 还没?先给个好评吧
-4	 美的小家电，虽然还没用，先给个好评吧
-6	 很喜欢，送货员服务态度很好
-6	 发货速度快，物品质量好?
-6	 给妈妈买?性价比非常好 加热速度?妈妈非常满意
-6	 不错的热水器。可以省煤气啦。热水速度还行?
-14	 昨天订货，今天送到并安装好。事先买好所需的安装材料，但还是省买了一个直通，只能花十块钱向安装师傅买了一个，比市场价贵了三倍有多。快递员和安装师傅服务态度很好。自备材料有：软管三条，两条60公分，一?00公分的，三通一个，直通两个。每个家里的情况不一样，所以要根据自家所需购买材料。热水器保温效果不错，两个人洗澡足足有余?
-4	 还没开始用，但从下单开始遇到的所有客服都很耐心。安装师傅热情客气，手法干净利落，一个小时安装完毕，连口水都没喝就走了。美的的牌子我很放心。所以好评?
-6	 东西还不错，送货速度也可?
-7	 价格实惠 水很?保温效果?就是加热有点?总之对得起这个价格了 大牌放心
-6	 质量非常好，送货速度快，师傅上门安装好快?
-4	 送货快，安装好。特别说明安装师傅很尽责，细心帮忙装好后叮嘱我们使用时该注意的细节。好评。\n东西暂时还没使用，感觉不错。值！?
-10	 还没有装起来用不知道效果怎么样不能乱给评价，但可以肯定一点是送货师傅态度很好，赞一?
-4	 上门安装很人性化，安装没有乱收费
-4	 还没装上，反正就是做辅助用用，主力不是用这个，先这样?
-6	 温度来得很快，非常方便，特别满意，很好?
-15	 送货快，自己买的软管和角阀，师傅安装很速度，没有额外花钱。外形很漂亮?
-4	 外观漂亮，值得推荐
-3	 美中不足的地方就是加热有点慢?其它整体感觉还可?
-6	 加热速度比较快，给妹妹买的，刚好适合她们两个人使用，外观也很好！很给力的产品
-4	 东西还没安装，不过真心谢谢物流师傅，等了我快两个小时，真心谢谢。?
-4	 还没装，等装了再来评价。看说明，算是有职能控制调节的功能。先给个好评
-6	 送货态度比较?
-4	 不错 还没用呢 还行 看着
-6	 热水器很值，安装师傅人很好，准时到达安装，服务态度也不?
-6	 热水器真的很好，用了一个多星期才来评价的，现在这个天气的话，烧一个多小时到热水器指针12点半的时候可以洗两个人的澡，最主要?电影开好以后烧到你调的温度后会自动断掉处于保温状态，还是蛮给力的 ，只是个人觉得哦，因为之前一直都是用天然气的，是第一次用电热水器，还是蛮好的，、、、、因为这个热水器我是叫我认识的电工来装的，他特地给我买了花洒，因为配的那个是塑料的本人不是很喜欢，而且谁也很小自己去买个也很便宜的?
-6	 还是可以的，我是广州这边的，叫了官方安装人员安装的，态度还行，不过收的材料费远远高于网页上写的，感觉有点坑啊，美的怎么这样呢？
-6	 一直用这个牌子的热水器，经济实惠，服务态度好，就是安装费用有点偏高，用??
-4	 容量太小，八十升的一个人洗洗就没热水?ldquo;，，
-4	 安装的好，实用的一款热水器，用了一年多，没有问题，大赞?
-6	 非常好！我是在上海的，下单，第二天就收到货了，收到货就马上网上找到电话号码，打电话给美的公司预约上门装修，隔天就上门了，前前后后花了三天时间全部搞定，师傅上门安装，我问了他我们需要买什么材料，写了单子只需要购买：一个三角阀，一根长1 5米的波纹管就可。这两个材料在附近的五金?0元购得。然后美的师傅这里购了一?4元的混水阀连接杆。就全部安装搞定！！希望能帮到大家！?
-3	 50L的烧热足??个人使用了，大牌信得?
-6	 还行，到目前为止，用着不错。尤其要夸奖一下安装热水器的师傅，服务态度很好，而且没收一分钱，非常好！\n
-4	 新装修买的装卫生间里，产品价格挺合适，就是安装的时候费用太高，安装说是免费，但很多配件都没有，需要从安装工人那里买，一共花了两百多买配件，有点受骗的感觉?
-4	 还没安装，看到时看服务怎么样再追加评论，先4?
-6	 加入速度快，小巧方便，样子好看\n安装得不?
-4	 这款热水器没有压力，一般家用自来水没有问题，就是如果是抽地下水用的话，水压就不够?
-6	 京东送货速度快！?
-3	 便宜就是王道，一个人用应该足?
-10	 我是二房?很多房子都是用的美的 \n 相信我没有错
-4	 还没有安装，不过快递很给力，从外观上看不错?
-4	 很好 ，很漂亮?满实用?
-6	 送货到家，安装方便，送货安装速度够快
-6	 商品还可以，发货速度挺快?
-4	 刚收到，还没安装
-6	 2100W烧水速度还是那么慢，不过价格还不?
-18	 双十一买的，送货速度还可以，5楼都背上来了，小哥态度不错，就是安装速度有点慢，直到去催了才来，隔了一周多。装上后整体感觉还不错，安装师傅手脚麻利，收了我120块，还算合理，第一次使用居然加热了两个小时才好，有点不敢相信会这么慢，只能相信大品牌质量了，希望是正品
-6	 送货和安装的师傅都很热情，态度好评
-14	 帮朋友买的，还没开始用。因为厂家安装很繁琐 还需要自己去打电话。到现在还没装上?
-13	 不错，比以前的好多了，加热挺快，不过用电也是明显见涨！安装师傅很好，我们只换了两根水管，?6元，服务态度很满意呢?
-7	 质量不错，安装材料费比市价贵好多，变向的安装?
-6	 到货速度快，安装师傅服务也不错！
-4	 安装上了，不错，还没用呢
-6	 不错，用着挺好的，速度?
